---
layout: post
title: Y2 Vol 8 Chương 1
permalink: /y2-vol8/chuong1/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol8/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol8/chuong2/)**

# Chương 1: Biết địch biết ta trăm trận không nguy

## Mở đầu:

Tháng 11 sắp kết thúc, chuyến đi dã ngoại được chờ đợi cuối cùng cũng đến gần.

Trên đường đến trường vào một buổi sáng đầy nắng nhưng se lạnh, tôi thấy một nhóm nhỏ ba người đi trước tôi với Haruka ở giữa.

Không có tiếng cười lớn cụ thể nào xảy ra, nhưng có vẻ như họ đang tạo ra một số chủ đề để lấp đầy khoảng trống.

"Sao cậu không đến nói chuyện với họ đi?"

Kei nói khi đang đi cùng tôi.

\"Không cần đâu. Mọi thứ đã không còn như trước sau sự ra đi của Airi rồi. "

Đối với 3 người bọn họ thì sự hiện diện của tôi bây giờ đã không còn cần thiết và tôi tốt nhất cũng nên như vậy.

"Nếu vậy thì mình cũng không nói gì thêm nữa. Miễn là Kiyotaka thấy ổn thì điều đó sẽ ổn. "

Đối với một người không liên quan như Kei, tôi chắc chắn rằng những gì của nhóm Ayanokouji trước đây không phải là điều gì đó để quan tâm sâu sắc.

\"Nhưng mà vậy có nghĩa là mình có thể độc chiếm cậu cho riêng bản thân cả ngày, phải hông? "

Không có gì phải nghi ngờ về việc tôi đã trở thành chổ dựa tâm lý cho Kei sau ngần ấy thời gian.

"Mà mình rất mong đợi chuyến đi dã ngoại sắp tới đó! Cậu nghĩ chúng ta sẽ ở đâu? \"

"Mình thì không từ bỏ ước mơ Kyoto."

"Ừ thì đó là cậu muốn thế thôi. Trừ Kyoto ra, chổ nào mình cũng đi được hết."

Vì lý do nào đó, mong muốn đi Kyoto của tôi bị dội một gáo nước lạnh.

"Cậu có vẻ không thích Kiyoto nhỉ?"

"Hể? Mou, ở đó không chùa thì lại đền mà không đền thì lại thành, có gì vui đâu chứ?"

Tôi thì tôi thấy đây là điều thú vị nhất của nó mà \...

Đúng là đối với Kei, việc đi thăm các đền chùa có thể không vui lắm.

"Đó chính là những gì mình đang nghĩ đó.\"

"Địa điểm của chuyến đi cũng quan trọng, nhưng cậu không quan tâm đến kết quả của bài kiểm tra cuối kỳ à?"

"Giờ có nghĩ đến chuyện điểm số thì cũng đâu thể nào làm nó tăng lên được đúng chứ? Chà, mình thấy mình đã làm cực kỳ tốt luôn. Tất cả là nhở công của Kiyotaka-sensei đó "

Có một vấn đề nhỏ với sự tự tin thái quá đó, nhưng nó cũng không phải không thực tế.

Mặc dù cô ấy khó mà được điểm cao, nhưng đúng là mức điểm gần đây của Kei ngày càng cao.

Cơ bản thì đây chỉ là quan điểm của tôi thôi nhưng công nhận là cô ấy đang dần trưởng thành về nhiều mặt theo từng ngày.

"Có lẽ mình cũng nên dành thời gian học với cậu nhiều hơn, giống như Sudou-kun ấy."

Cô ấy lẩm bẩm như vậy với đầu ngón tay trỏ trên môi.

Có lẽ Kei không hiểu rằng khả năng học tập của mình sẽ không tiến bộ như Sudou chỉ bằng việc dành nhiều thời gian học tập.

Có chí học tập là một nhân tố quan trọng, và tương tự kỹ năng của bên giảng dạy cũng rất quan trọng.

Sự phát triển vượt bậc của Sudou chắc chắn là kết quả của tài năng giảng dạy của Horikita.

Đây chính là điều khiến cô ấy hơn hẳn Keisei.

Với lại cách dạy học của tôi là không giống với cô ấy

Thật đơn giản để nâng cao khả năng học tập của Kei bằng cách cho cô ấy học kỹ lưỡng, nhưng suy cho cùng tôi không phù hợp và đây không phải là nhiệm vụ của tôi.

Đó là công việc của ai đó khác trong lớp.

Tôi chỉ nên dạy ở mức tối thiểu, khơi dậy khả năng tự học của cô ấy.

Một ngày nào đó, cô ấy sẽ cần một người phù hợp để dạy cho mình.

## 1.

Hôm nay, chúng tôi sẽ nói về chuyến đi dã ngoại.

Những trường học bình thường có thể học những thứ như thế này sớm hơn, nhưng đối với học sinh ở trường này, bài kiểm tra cuối kỳ trước đó quan trọng hơn. Vậy nên trước tiên hãy nói về nó đã.

Sẽ giống như một trò đùa dở khóc dở cười khi biết rằng bạn sắp bị đuổi học sau khi được thông báo về kế hoạch cho chuyến đi dã ngoại.

"Được rồi, tôi sẽ thông báo kết quả của bài kiểm tra cuối học kỳ hai."

Một bầu không khí nhức nhối, lo lắng và bất an. Tuy nhiên, hiện không có học sinh nào trông có vẻ tuyệt vọng.

Năm ngoái, vào khoảng thời gian này, một bài kiểm tra đặc biệt của trường này có tên là 'Paper shuffle' đã được dùng đến.

Kế hoạch của Kushida, âm mưu của Ryuuen tưởng như thành công nhưng Horikita đã ngăn chặn điều đó xảy ra, nhưng năm nay thì khác.

Quy tắc lần này là nếu ai có điểm trung bình thắp hơn đểm do nhà trường đưa ra thì sẽ bị đuổi học.

Tất nhiên đây cũng là một trận chiến về tổng điểm trung bình của các lớp, lớp có điểm trung bình cao nhất nhận được 50 điểm, lớp đứng thứ hai nhận được 25 điểm. Vị trí thứ ba bị trừ 25 điểm và vị trí thứ tư bị trừ 50 điểm. Có thể nói đó là một cuộc tranh giành điểm số thuần túy.

Điểm sàn được đưa ra là 39 điểm. Để mà nói thì nếu mọi người thật sự nghiêm túc học tập thì họ có thể dễ dàng vượt qua mà thôi.

"Đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu thông báo từ những học sinh có thứ hạng thấp ".

Không hề tỏ ra nhàn nhã, Chabashira-sensei lộ rõ một biểu cảm cứng đờ.

Điều đó có vẻ như đang kích động các học sinh, nhưng tôi nghĩ rằng cần phải có sự căng thẳng nhất định.

\"Đầu tiên, đó là người có điểm thấp nhất \...\"

Có vẻ như người có điểm thấp nhất được quan tâm không thua gì người cao nhấy.

"Đó là Hondou với điểm trung bình là 53."

"Whoah!? Em hả!? Ah, nhưng mà 53 thì cũng không phải là quá tệ ha!? Không biết nó nên vui không nhỉ!?"

Cậu ta hét lên với cảm xúc lẫn lộn giữa niềm vui sướng khi không bị điểm trượt và thất vọng vì thực tế là bản thân là đứa chót lớp.

Cậu ta có sức học luôn bị xếp ở mức yếu, vì vậy tôi chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên Hondou ở vị trí này.

Sau đó, điểm dần được công bố từ dưới lên trên, một lúc sau thì bắt đầu gọi tên những học sinh có thứ hạng cao hơn.

Tôi có thể nói rõ ràng rằng sự trỗi dậy của nhóm cuối bảng đang trở thành hiện thực.

Bạn gái Kei của tôi cũng có kết quả tốt hơn mong đợi với 56 điểm.

Nguyên nhân chính của việc này chắc chắn là việc Airi bị đuổi học với kỳ thi đặc biệt nhất trí.

Sau kỳ thi đó, tất cả các học viên bên dưới trong OAA đều phải đối mặt với nguy cơ bị cho ra trường bất kỳ lúc nào, vì vậy họ phải cố gắng làm mọi thứ mà tiêu biểu là bài kiểm tra này với tất cả những gì có thể.

Ngay cả Kei, người không muốn học ngoại trừ khi ở bên tôi rõ ràng là bắt đầu tiến bộ.

Nhưng, tôi phải nhanh chóng giải quyết vấn đề này. Tôi thực sự chỉ dạy cô ấy những điều tối thiểu, vì vậy có nguy cơ cô ấy sẽ bị tách khỏi các học sinh khác vì sự khác biệt về tiềm năng.

Tôi nên nhờ ai đó dạy cô ấy, như Horikita-người khá mát tay trong mấy vụ này, hoặc Keisei, thậm chí có thể là Yousuke.

Điểm của tất cả các môn học, tổng điểm và điểm trung bình lần lượt được hiển thị trên màn hình khi tên của các học sinh được gọi lên.

Tôi đứng thứ 12. Tôi đang dần dần thăng hạng trong bảng xếp hạng.

Sau đó, cuối cùng chúng tôi cũng được thông báo về \'top 10 của lớp.

Vị trí thứ 10 là Sudou. Tôi hơi lo lắng, nhưng kết quả cũng tương tự như lần trước với việc cậu ấy vững vàng chen chân vào top đầu bảng xếp hạng.

Thứ hạng của cậu ấy đã tăng lên lần nữa, phá kỷ lục cũ của chính mình.

Cuối cùng, vị trí đầu tiên bất ngờ thuộc về Horikita và Keisei với cùng điểm trung bình là 93,5.

"Về thứ hạng trong kỳ thi lần này này \... Chúng ta đã vượt qua điểm trung bình của lớp Ichinose và giành vị trí thứ hai. Làm tốt lắm mấy đứa.\"

Vị trí thứ nhất là lớp A của Sakayanagi, thứ hai là lớp B của Horikita B, vị trí thứ ba là lớp D của Ichinose, và vị trí thứ tư là lớp C của Ryuuen.

Với việc đứng thứ 2, bọn tôi đã nhận được 25 điểm lớp. Tuy nhiên, lớp A của Sakayanagi dù có những học sinh đạt điểm thấp hơn nhưng đã được bù lại bởi những học sinh giỏi khác và vẫn đứng đầu, chúng tôi cuối cùng vẫn không thể giành được vị trí đầu tiên lần này.

Tất nhiên dù nó không ảnh hưởng gì nhiều đến điếm số chung nhưng khoảng cách đến lớp A lại một lần được nới dài.

"Được rồi, tôi cũng biết các em đã học tập chăm chỉ như thế nào cho bài kiểm tra cuối kỳ và vô cùng mong đợi chuyến dã ngoại lần này. Nhưng, trước tiên, có một điều các em cần làm trước đã ".

Sau khi nói như vậy, trên màn hình xuất hiện một cái gì đó.

Theo lời Chabashira-sensei, máy tính bảng của mỗi học sinh hiển thị một biểu đồ với tên của các bạn học quen thuộc được viết trên đó.

Có ba mục: Tên, giới tính và xếp hạng, trong đó tên và giới tính đã được điền.

Như Chabashira-sensei đã nói, tên tất cả học sinh trong lớp đều được viết trên đó.

Chỉ có mấy ô xếp hạng là trống, điều đó có nghĩa là chúng cần phải được điền.

Tất nhiên ai nhìn vào cũng biết, vấn đề là nó để làm gì?

Về cơ bản thì có vẻ như mọi thứ đều được giới hạn trong lớp nhưng vẫn chưa ai hiểu nó để làm gì.

"Trên màn hình là các học sinh từ lớp 2B, hay nói cách khác là lớp này. Các em có thể thấy rằng có một ô xếp hạng nằm gữa 2 ô tên và giới tính đúng chứ? Hãy xếp hạng tất cả các học sinh từ 1 đến 37 từ chính mình. Một vị trí không thể có 2 người. Đầu tiên, đánh dấu tên mình để có thể dễ dàng khảo sát. "

38 thành viên của lớp 2B, trừ Yamauchi và Airi đã bị đuổi học.

Có vẻ như chúng tôi phải xếp hạng tất cả học sinh từ 1 cho đến số 37, không bao gồm chính người thực hiện.

Vấn đề là, ý nghĩa của mấy con số này là gì?

Tôi không thể đánh đại cho có mà không mảy may suy nghĩ gì.

Mọi người sử dụng máy tính bảng của họ và đánh dấu tên của mình.

Sau khi thấy điều đó, Chabashira-sensei bắt đầu giải thích các con số.

"Về ý nghĩa của những con số xếp hạng này \... Các em có thể xem đó là đánh giá của bản thân về mọi người trong lớp. Một người được xếp số 1 chỉ đơn gản là hợp gu hay hài hước hoặc đơn giản là cả em thích thế. Điều quan trọng là sử dụng các tiêu chuẩn của riêng mọi người để đưa ra đánh giá thích hợp ".

Về cơ bản, chúng tôi đang xếp hạng cho các bạn cùng lớp của mình

Không \... Khi tôi vuốt màn hình, tôi thấy rằng đó không chỉ là học sinh lớp tôi, mà cả ba lớp khác nữa.

"Chắc hẳn một số người đã nhận ra, chúng ta sẽ còn làm đánh giá tương tự như vậy với các học sinh lớp khác nữa. Khi nói đến học sinh lớp khác, có thể có những người mà các em thậm chí chưa nói chuyện cùng, nhưng điều cũng không phải gì to tát. Hãy cứ đánh giá theo chính cảm nhận của mình. "

Học sinh xếp loại học sinh. Chúng tôi đã làm điều gì đó tương tự trong quá khứ, nhưng bạn có thể nói rằng điều này vẫn còn khá khác so với những gì xảy ra trước đó.

Tuy nhiên, họ bắt học sinh làm những việc như thế này để làm gì?

"Tất nhiên, con số mấy đứa nhập sẽ không được tiết lộ cho học sinh khác. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm chúng tôi cũng sẽ được không biết, vậy nên không có gì phải lo lắng cả ".

Điều đó có nghĩa là việc này nằm dưới sự quản lý của ban giám hiệu nhà trường.

"Hơn nữa, không được phép nói chuyện với nhau hoặc nhìn vào OAA trong khi quá trình lập xếp hạng. Đừng để những yếu tố khác làm ảnh hưởng đến sự lựa chọn của bản thân mình ".

Có vẻ như họ cũng cấm việc xếp hạng một cách máy móc.

"Có rất nhiều mấy đứa trong đám con gái mà em chưa bao giờ nói chuyện và em cũng không hiểu gì từ OAA, liệu có vấn đề gì không ..?"

Khác với những học sinh có nhiều mối quan hệ cá nhân, Hondou lẩm bẩm một cách thiếu tự tin.

\"Ừ. Em có thể đánh ngẫu nhiên về những người mà em không thân thiết. Tuy nhiên, để nhà trường sử dụng danh sách này cho khách quan, các em sẽ phải chịu trách nhiệm cho dù kết quả có như thế nào đi chăng nữa ".

Về cơ bản, mọi thứ phải được thực hiện theo một tiêu chí nhất định, nhưng cuối cùng thì mọi người có thể tự do đánh giá. Đổi lại, những thứ chúng tôi làm lúc này có khả năng sẽ ảnh hưởng đến tương lai.

Bạn có thể đánh giá chính xác phần nào các học sinh mà mình thường xuyên tiếp xúc.

Bạn có thể hối tiếc nếu làm điều đó một cách ngẫu nhiên, vì vậy hãy làm điều đó một cách nghiêm túc. Đó là ý mà cô ấy muốn nói.

"Các em có 1 giờ để hoàn thành nó. Trong trường hợp hiếm hoi không hoàn thành nó trong thời hạn, người đó sẽ phải làm xong thì tôi mới bắt đầu nó về nội dung chuyến đi lần này. \"

Tôi chắc chắn không ai nghĩ rằng họ sẽ phải làm điều gì đó như thế này ngay trước chuyến đi dã ngoài.

Trong khi chúng tôi còn đang bối rối, Chabashira-sensei đã yêu cậu chúng tôi bắt đầu ngay.

Mọi người bắt đầu mà không thể chuẩn bị trong đầu.

Để xem nào\...

Vì sẽ mất nhiều thời gian nhất nên tôi để lớp mình cuối cùng và quyết định chọn với lớp A.

Nếu là về tài năng thuần túy, tôi sẽ chọn Sakayanagi, nhưng đây là về đánh giá tổng thể.

Tôi chỉ đơn giản có thể quyết định mọi thứ bằng cách xem tôi có thích họ với tư cách một người hay không.

Tùy từng cá nhân mà những ngườ người dễ gần nhất hoặc người mà họ thích nhất ở vị trí đầu tiên.

Trong mọi trường hợp, tôi nên giữ một tiêu chí rõ ràng và bắt đầu điền vào các con số.

Tôi đã có ý định bắt đầu nhập ngay lập tức, nhưng không ngờ lại khó khăn đến vậy.

Điều dễ dàng sau cùng là đánh giá những gì mà bản thân có thể nhìn thấy hiện tại.

Tôi chỉ có thể chọn bằng cách nghĩ về những gì tôi nhớ được từ OAA nếu đó là học sinh mà tôi chưa từng gặp qua.

Sau khi xác định từng chủ nghĩa, tôi sẽ bắt đầu từ số 1.

Nó có thể giống nhau đối với nhiều học sinh, nhưng sau cùng không ai không chọn Sakayanagi ở vị trí số 1.

Sau đó, tôi mất 20 phút để viết xong tất cả các đánh giá của tôi về ba lớp.

Giờ chỉ còn lại lớp B.

Tôi sẽ đánh giá dựa theo, sức mạnh giao tiếp và sự phát triển.

Có một số điểm tương đồng với những gì trong OAA, nhưng số 1 hiện tại của tôi có lẽ là Yousuke.

Thật dễ dàng nếu bạn không chỉ xem xét giá trị chung của họ mà còn cả những đóng góp mà họ đã thực hiện cho đến ngày hôm nay.

Nếu không có Yousuke, sẽ không có sự yên bình trong lớp học này.

Vị trí thứ 2, tôi chọn Kouenji.

Tên này vẫn là một con ó giấu vuốt, thành tích của cậu ấy trong kì thi Đảo hoang năm thứ 2, những đóng góp ngoài ý muốn của cậu ấy trong hội thao, v.v... Cậu ấy đã mang lại rất nhiều lợi ích cụ thể cho lớp. Ngay cả khi coi những phần kỳ quặc và bất hợp tác trong tính cách là một điểm trừ, thì đây cũng là một đánh giá thích hợp.

Việc chúng tôi đạt được vị trí hiện tại là Lớp B chắc chắn công lao của Kouenji cũng không nhỏ.

Tôi cũng đánh giá cao Horikita, Keisei, Mii-chan và những người khác vì họ học tốt và đạt điểm cao.

Tiếp đó thì với năng lực thể chất đáng nể cùng với mảng học tập được nâng cao lên từng ngày, tôi xếp Sudou vào vị trí số 9. Nếu chỉ tính trong năm 2, tôi có thể nói rằng cậu ta xứng đáng để đứng ở vị trí số 3 hoặc số 4 ngay sau Kouenji. .

Tôi đã đánh giá xong tất cả các học sinh và ngẩng đầu lên.

Tổng cộng mất khoảng 40 phút, nhưng các sinh viên khác ngoài tôi vẫn chưa---

Khi tôi đang nghĩ vậy, mắt tôi chạm vào Chabashira-sensei, người đang quan sát các học sinh và tôi nhận thấy Kouenji ngồi cạnh tôi đã hoàn thành trước.

Tôi không thể chắc chắn, nhưng có thể cậu ấy đã điền vào nó một cách ngẫu nhiên mà không nghĩ đến tất cả các khả năng.

Thậm chí không cần nhìn lại máy tính bảng của mình, cậu ta chỉ vừa dũa vừa thổi vào mấy ngón tay.

Trong trường hợp những con số này được sử dụng cho một số loại bài kiểm tra đặc biệt ngoài việc lập nhóm, tôi không thể hình dung nó sẽ như thế nào.

Ví dụ, khi nhà trường xem xét kết quả, có thể có một kỳ thi đặc biệt chỉ được tiến hành với những học sinh được chọn vào vị trí thứ nhất và thứ hai. Ngược lại, những học sinh có khả năng kết hợp thấp sẽ được tập hợp và thực hiện để thách thức một nhiệm vụ cân bằng.

Tuy nhiên, trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ được yêu cầu trước khi đưa ra các con số trong khi suy nghĩ về kỹ năng của của học sinh và họ cũng không thể cho học sinh tùy ý đánh giá. Kết quả của việc xếp hạng này dựa trên việc bản thân thích và không thích ai, nguy cơ nó trở thành một cuộc đối đầu không cân sức sẽ là khá cao.

## 2.

Chỉ còn vài phút nữa là hết thời gian, Chabashira-sensei cất giọng.

\"Được rồi. Có vẻ như mọi người đã hoàn tất, vì vậy tôi sẽ coi việc xếp hạng đã hoàn tất "

Có vẻ như tất cả mọi người đã hoàn thành đánh giá của học sinh mà không gặp bất kỳ vấn đề nào.

"Dù nhanh hơn một chút so với những gì tôi nghĩ, nhưng chúng ta hãy bắt đầu nói về chuyến đi sắp tới nào.\"

\"Chờ mãi rồi cuối cùng cũng đến!\"

Được giải thoát khỏi việc xếp hạng nhàm chán, Ike và những người khác vỗ tay hoan hô.

Chabashira-sensei, không giống như trước đây, quyết định bỏ qua Ike, bắt đầu bấm vào máy tính bảng.

Chúng tôi đã được thông báo rằng có một chuyến đi dã ngoại nhưng chẳng biết là đi đâu.

Có ba lựa chọn trong bài kiểm tra đặc biệt nhất trí.

Hokkaido, Kyoto, Okinawa.

Nơi nào trong số ba địa điểm này được học sinh bình chọn nhiều nhất sẽ được chọn làm điểm đến cho chuyến đi của trường.

Thật tình cờ, tôi là một phần của phe thiểu số muốn Kyoto, như Horikita, Keisei và những người khác.

Các phiếu bầu trong lớp này cuối cùng đã đổ về phía Hokkaido, nhưng vẫn có hy vọng.

Nếu hai lớp trong số ba lớp bỏ phiếu cho Kyoto, điều ước của tôi sẽ thành hiện thực.

Cuối cùng, kết quả là \...

"Đầu tiên là kết quả lựa chọn của kỳ thi đặc biệt nhất trí trước đó."

Chabashira-sensei ngừng lại và giấy.

"Kết quả từ tổng số phiếu lựa chọn của tất cả các lớp, điểm đến của chuyến đi đã được quyết định là Hokkaido."

Khi chúng tôi nghe thấy kết quả này, niềm vui xen lẫn với sự thất vọng.

Nghĩ lại lớp Horikita đã chọn cho Hokkaido, vì vậy có thể nói rằng hầu hết họ đều hạnh phúc khi nghe thấy điều đó.

"Ra vậy, hóa ra là Hokkaido."

Từ những gì tôi có thể thấy đằng sau Horikita, cô ấy dường như không thất vọng.

Về phần Keisei, cậu ấy không có vẻ bất mãn dù chỉ một chút.

Ngược lại, Sudou và những người khác thuộc phe Okinawa \... có lẽ đã chấp nhận điều này ngay từ đầu, suy cho cùng họ có vẻ không quan tâm đến ết quả cho lắm.

Không cho phép chia sẻ thông tin giữa các lớp, nhưng chí ít thì mọi người cũng có thể dự đoán được thông quan những cuộc nó chuyện sau kỳ thi.

Tôi thấy hơi đáng tiếc nhưng Kyoto là Kyoto và Hokkaido là Hokkaido.

Với tôi thì cả hơi nơ này giống như một thế gới mà tôi chưa bao giờ đặt chân đến và tôi không thể che giấu mong muốn được khám phá chúng.

"Tôi nghĩ mấy đứa hiểu, đừng quên rằng chuyến đi đ dã ngoại này nhằm mục đích học tập và nâng cao kiến thức. Không giống như các trường trung học bình thường, có rất nhiều quy tắc phải tuân theo ".

Chabashira-sensei nhẹ cảnh báo những học sinh quá khích đừng nhầm lẫn chuyến đi này chỉ để chơi.

\"Không đời nào nó sẽ là một kỳ thi đặc biệt hay gì đó \... Đúng không?\"

Không có cách nào để chắc chắn, vì vậy không có gì lạ khi ai đó muốn xác nhận điều đó thay mặt cho các học sinh.

Nghe thấy câu hỏi đầy sợ hãi của Hondou và sự xuất hiện của các học sinh, Chabashira-sensei chỉ cười một chút.

\"Đừng lo lắng, không có kỳ thi đặc biệt hay tranh đấu về điểm trên lớp.\"

Sau lời hứa đó, cả lớp ngập tiếng thở phào nhẹ nhõm.

"Trước khi đi vào phần giải thích chi tiết, hãy cùng tìm hiểu về lịch trình của thời gian lưu trú 5 ngày 4 đêm."

-Lịch trình chuyến đi:

+Ngày 1: Khởi hành từ trường học\> Sân bay Haneda\> Đến điểm trượt tuyết\> Trượt tuyết\> Nhà nghỉ

+Ngày 2: Ngày hoạt động miễn phí

+Ngày 3: Tham quan các địa điểm nổi tiếng Thành phố Sapporo\> Nhà nghỉ

+Ngày 4: Hoạt động tự do (vẫn có một số hạn chế)

+Ngày 5: Trở về

Có vẻ như chúng ta có thể di chuyển tự do vào ngày thứ hai, và ngày thứ tư, với một số hạn chế.

"Lo chết đi được, may mà chỉ tham quan thôi chứ chả có thi thố gì! Không, tốt hơn quá đi chứ! Tự do muôn năm! "

Vì điều này dường như không khác gì các trường trung học bình thường nên hầu hết các học sinh đều vui vẻ và hớn hở lạ thường với lịch trình như vậy.

Có vẻ nó khá đáng để chờ đợi.

"Mấy đứa vui vẻ là tốt, nhưng đừng quên những gì tôi nói chứ. Để đổi lấy chuyến đi vui vẻ này thì các em vẫn phải đáp ứng một số yêu cầu từ nhà trường. "

Không có kỳ thi đặc biệt, vậy thì yêu cầu lần này là gì chứ?

"Biết địch, biết ta thì trăm trận trăm thắng. Đó là chủ đề của chuyến đi lần này. "

\"Huh? Cái- .. Hả? Là sao?\"

Hondou không hiểu câu nói của Tôn Tử về nghệ thuật chiến tranh, ngửa cổ lên trời.

"Cơ bản thì nó nghĩa là muốn chiến thắng trong tay thì phả hiểu rõ mọi thứ về địch càng nhiều càng tốt. Trong trường hợp này chúng ta cần phải thu thập nhiều thông tin về các lớp khác càng nhiều càng tốt ".

Sudou là người hiểu câu tục ngữ và giải thích nó cho cả lớp trước bất kỳ ai khác.

\"Ồ, wow \... Mày lên trình dữ đấy nhể?\"

"Ôi dào, cái này thì thường thôi. Đọc nhẹ cái thôi thi ai cũng hiểu ngay ấy mà."

Cậu ấy không tỏ ra kiêu ngạo về kiến ​​thức của mình và để lại ấn tượng tốt.

"Thông thường, việc thành lập một vài nhóm trong chuyến đi của trường và tự mình thực hiện theo đó là điều dễ hiểu. Lần này sẽ không có gì khác biệt, nhưng có điểm khác biệt rõ ràng so với các trường khác ".

\"Huh? Huuuuh? Nghĩa là không phải rất có khả năng chúng ta có thể ở cùng với những người mà ta không hòa hợp sao? \"

Những học sinh đang sung sướng khi Hokkaido được chọn đã nhanh chóng bị kéo trở lại thực tế.

Chabashira-sensei bắt đầu giải thích ngắn gọn.

\"Đúng vậy. Tùy thuộc vào các mối quan hệ và nhóm được phân, hầu hết mọi người trong nhóm có thể là những người mà các em lần đầu tiếp xúc ".

Tôi thực sự không thể nói rằng tôi biết rất nhiều người từ các lớp khác.

Tùy thuộc vào số lượng người trong nhóm, tôi có thể dễ dàng thấy mọi thứ đang diễn ra như Chabashira-sensei nói.

"Với một trường học bình thường, trong trường hợp có nhiều nhất 160 học sinh trong một năm học, thì khả năng cao là friendzone của một người sẽ khá rộng rãi. Tuy nhiên, cấu trúc của ngôi trường này lại trở thành vật cản trở điều đó ".

Tất nhiên, khi bạn tiếp tục học trong cùng một môi trường trong hơn một năm, số lượng bạn bè của bạn sẽ tăng lên.

Không khó để thấy cấu trúc của ngôi trường này đang can thiệp vào điều đó, đặc biệt là thời điểm này.

"Với mỗi người các em, điều quan trọng nhất khi học ở đây có phải là tốt nghiệp lớp A hay không? Về cơ bản, đó là một trận chiến của các lớp học. Điều đó cũng sẽ không thay đổi trong tương lai. Bởi vì, theo lẽ tự nhiên, tất cả mấy đưa sẽ coi các học sinh lớp khác là đối thủ và họ đều có cách nhìn tương tự. "

Cô ấy nói rằng một môi trường như vậy không phù hợp để kết bạn.

"Vì vậy, trong trường học đường thường ngày, cơ hội tìm hiểu về cuộc sống hàng ngày và hoàn cảnh của học sinh từ các lớp khác đương nhiên bị hạn chế."

Đúng là sau hơn một năm, tôi đã biết được rất nhiều điều về các bạn cùng lớp của mình.

Tuy nhiên, một số thành viên từ lớp khác đối với tôi vẫn còn là một bí ẩn.

Bởi vì ai cũng sợ rằng nếu ban thân lộ điểm yếu, họ sẽ bị lợi dụng.

Nhưng ở một khía cạnh khác, liệu những người biết được diểm yếu đó có thật sự muốn lợi dụng nó không

Tôi muốn bạn bè của mình từ các lớp khác cũng tốt nghiệp Lớp A.

Nếu một cảm giác như vậy xuất hiện, con người sẽ bối rối khi ra quyết định.

Chắc hẳn có rất nhiều học sinh cố tình không muốn tìm hiểu quá sâu về những người khác.

"Mục tiêu của chuyến đi này là xóa bỏ trở ngại đó. Đây là cơ hội tốt nhất để biết đối phương, không phải với tư cách một người khác lớp, mà là một học sinh cùng trường, và như một người bạn. "

Kỳ nghỉ 5 ngày 4 đêm nghe thì có vẻ ngắn nhưng cũng rất dài.

Càng có nhiều hoạt động nhóm trong khoảng thời gian đó, khả năng khoảng cách giữa các học sinh bị thu hẹp lại càng cao.

Tuy nhiên, ngược lại, có thể có những trường hợp mà khoảng cách không hề thu hẹp lại.

Ngay cả khi nhà trường chủ ý gỡ bỏ chướng ngại vật thì cũng vô dụng nếu như họ đã có hiềm khích và dựng bức tường cô lập với đối phương từ trước.

\"Hmm \... Dù chưa biết mọi thứ diễn ra thế nào nhưng xem chừng chuyến đi này sẽ khá sóng gió đây\"

Suy cho cùng thì học sinh chúng tôi không ai có quyền thay đổi được những gì nhà trường đề ra, nhưng có một người phản đối điều này như Ike.

Dành thời gian với những người bạn thân thiết và đáng tin cậy. Đó là một trong những điều mà không ai muốn từ bỏ.

Đặc biệt là đối với Ike, không có gì lạ khi cậu ấy hoảng sợ, vì tùy thuộc vào các đánh giá mà cậu ta có thể không có cơ hội để chung nhóm với bạn gái của mình.

Khi sự náo động tiếp tục lan rộng, sẽ có một người đứng lên để ngăn chặn nó. Đó là Yousuke.

\"Mình thì mình đồng ý với suy nghĩ của trường.\"

Giữa tất cả những ý kiến bất đồng đang vang xung quanh, cậu ta bày tỏ sự ủng hộ của mình với tư cách người tiên phong đi ngược số đông.

"Chỉ tốt với thể loại như cậu thôi, Hirata. Cậu thì thiếu gì bạn ở các lớp khác. Xin lỗi, bọn này giao tiếp kém chứ không có hoạt ngôn như cậu mà chỉ biết nói thẳng, không cần phải nhắc khéo nhằm khoe hoang điều đó đâu. \"

Đúng là đối với Yousuke, người có rất nhiều bạn việc lập nhóm không mấy khó khăn. Nhưng, không đời nào Yousuke lên tiếng để khoe khoang về điều đó.

"Không phải vậy đâu. Dù đúng là mình có rất nhiều bạn những sau cùng thì những người mình hiểu nhất là những người bạn cùng lớp. Dù sao chúng ta cần phải chuẩn bị đầy đủ những gì cần thiết để bước vào chuyến đi này này. \"

Đầu tiên, Yousuke nhấn mạnh rằng cậu ta đứng về phía với Ike và những người khác.

\"Tại sao cậu lại úng hộ nhà trường thế?\"

\"Mình cảm thấy nhà trường đang có ẩn ý gì đó. Bỏ qua các hoạt động câu lạc bộ, ngôi trường này khá thiếu kết nối, mình cảm thấy rằng có rất ít cơ hội để kết nối với các học sinh từ các lớp khác.\"

Không ai có thể phủ định điều đó.

Có những trường hợp trở thành đồng minh tạm thời với các học sinh khác vì một số bài kiểm tra đặc biệt hoặc tương tự, nhưng vì các lớp thường tranh đấu với nhau như Yosuke cũng đã nói, nên có xu hướng tránh tiếp xúc quá nhiều với các lớp khác.

Theo quan điểm của một người có tấm lòng bao dung, điều đó sẽ khiến việc giao tiếp giữa người với người trở nên khó khăn một cách không cần thiết.

\"Nếu vậy thì tại sao cậu lại đồng ý với học chứ? Chẳng phải như vậy sẽ làm cho việc đối đấu giữa các lớp với nhau trở nên dễ dàng hơn à.\"

\"Hmm \... Mình nghĩ là chuyện kết bạn của chúng ta không liên quan gì đến việc các lớp đối đầu vớ nhau\...\"

Đám con gái cùng bắt đầu phân chia về mặt quan điểm

\"Cái này kiểu cứ như là con gà có trước hay quả trứng có trước ấy. Bạn có trước thù, hay thù có trước bạn? Mình chắc chắn rằng cả hai câu trả lời đó đều đúng. Chẳng phải đây là cơ hội tốt để chúng ta thật sự kiểm nghiệm những gì sensei nói nãy giờ sao? Chúng ta có nhiều hơn một sự lựa chọn và không ai biết được nó sẽ dẫn chúng ta đến điều gì. Mĩnh nghĩ vậy đó. \"

\"Mình hiểu những gì cạu đang nói, Hirata. Nhưng, cậu thừa biết rằng cuối cùng khi kết thúc chuyển đi, tất cả sẽ quay lại làm kẻ thù của nhau đúng chứ?\"

Nếu những gì bạn nói bị số đông phản đối thì bạn cần phải xem lại những gì bản thân nói.

Tuy nhiên, các học sinh nên bết rằng đây không phải trường hợp như vậy.

\"Không phải là một điều xấu khi mọi người tranh luận vớii nhau, nhưng tôi có thể tiếp tục nói được không? Sau khi nghe được các chi tiết cụ thể, tất cả các em cũng sẽ dễ dàng nói chuyện hơn.\"

Sau khi nói như vậy, sensei thay đổi màn hình trên bảng

\"Chúng tôi quyết định rằng trong thời gian ở lại 5 ngày 4 đêm, các học sinh sẽ được xếp thành nhóm đồng đều nhất có thể. Về cơ bản, một nhóm sẽ gồm 8 người. Tuy nhiên, có 156 người trong năm hai. Vì chúng tôi không thể phân chia ngoài 8 nhóm người, sẽ có 2 nhóm 6 người được lập. Chúng tôi cũng sẽ điều chỉnh để tỷ lệ giới tính ngang nhau nhất có thể. \"

4 người bị đuổi học bao gồm 2 nam 2 nữ nhưng vẫn đề ở đây là số học sinh bị đuổi ở mỗi lớp khác nhau, nhóm 8 người có thể được phân chia dễ ràng, nhưng 6 nhóm người sẽ có một số không được chia đồng đều.

Tuy nhiên, đây là điểm khó tránh khỏi nên không cần làm gì cả.

Tất nhiên, tất cả chỉ là nếu không có trường hợp mới bị đuổi học hoặc học sinh bỏ học vì sức khỏe kém cho đến ngày của chuyến đi.

\"Chuyện phân nhóm thế nào sẽ được công bố sau khi chúng ta đến Hokkaido.\"

Các quy tắc nhóm không chỉ được hiển thị bằng lời nói, mà còn trên màn hình.

-Các tình huống cần tiến hành nhóm:

\* Khi tham gia các hoạt động của nhà trường

\* Tham quan tự do

-Các tình huống mà nhóm không cần thiết:

\* Bên trong cơ sở lưu trú

Chúng tôi sẽ khởi hành từ trường bằng xe buýt chia cho các lớp, và đến sân bay Haneda. Chúng tôi sẽ bắt máy bay đến Sân bay Shinchitose. Sau đó, có vẻ như chúng tôi sẽ được chia thành các nhóm bên trong sân bay.

Cho đến khi hết chuyến đi, chúng tôi sẽ hoạt động theo nhóm

Bao gồm cả việc đi đến sân bay từ trường và di chuyển của chúng tôi sau khi đến Hokkaido, chúng tôi sẽ di chuyển cùng nhau như một nhóm bằng xe buýt hầu hết thời gian. Bao gồm cả thời gian ngủ, có vẻ như chúng tôi sẽ dành phần lớn thời gian cho các thành viên trong nhóm.

\"Hành động tự do không có nghĩa là mỗi cá nhân có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.Thảo luận trong nhóm sẽ luôn luôn cần thiết nhất là trong việc tham quan. Trong trường hợp không thể quyết định điểm đến bằng một cuộc thảo luận, mấy đứa sẽ không được phép rời nhà nghỉ ".

Thật dễ dàng để thỏa hiệp với người mà bạn có mối quan hệ thân thiết, nhưng cũng có thể gặp một số rắc rối.

Nếu những học sinh ngoan cố tụ tập lại với nhau thì sẽ không dễ gì đi đến quyết định thống nhât cuối cùng.

Do đó, có thể có trường hợp các nhóm học sinh sẽ không thể đi đâu được.

\"Trong khuôn viên nhà nghỉ, các em sẽ không bị bó buộc với nhóm của mình. Mấy đứa có thể vui chơi ở sảnh hoặc ở phòng mình, ăn uống hay giải trí, tóm lại có thể làm tùy thích. Nhưng vẫn trong một giới hạn nhất định. \"

Ngoại lệ duy nhất là nhà nghỉ mà chúng tôi cư trú.

Chúng tôi vẫn sẽ ở chung phòng chia đều cho nam và nữ, nhưng chúng tôi có thể ăn sáng hoặc ăn tối, tắm rửa hoặc đi dạo xung quanh một cách tự do với tư cách cá nhân.

\"Về nhà nghỉ mà chúng ta sẽ ở trong 4 đêm, đó là chổ cực ỳ nổi tiếng ngay cả bên ngoài Hokkaido. Tôi nghĩ các em sẽ có một khoảng thời gian thoải mái mà không cảm thấy buồn chán.\"

\"Ugh, có vẻ lúc ở nhà nghỉ sẽ là thời gian duy nhất để chúng ta thư giãn \...\"

\"Tôi sẽ nói lại điều này một lần nữa, chuyến đi này là một cơ hội tốt để tìm hiểu các học sinh khác ở mức độ sâu hơn.\"

Sau khi nhận được lời giải thích từ Chabashira-sensei, có vẻ như Yousuke cảm thấy nghi ngờ về những gì mình nói.

\"Nếu muốn bọn em tiếp xúc với nhiều người, thì tại sao lại phải còn lập nhóm để tham gia chứ?\"

\"Tinh tế lắm, Hirata. Chúng tôi cũng đã xem xét việc thay đổi các nhóm xung quanh mỗi ngày. Tuy nhiên, nếu các em ngẫu nhiên tiếp xúc với nhiều người, em sẽ không thể biết hết được đối phương chỉ trong 1 ngày. Về cơ bản đó chỉ là một cái gì đó thừa lượng nhưng thiếu chất. Tuy nhiên, nếu kéo dài thời gian thì mớ thứ lại khác. Nếu các em không thể vượt qua những ngày này để thể hiện con người thật của mình với đối tác, mấy đữa có thể cũng không thể tận hưởng chuyến đi. \"

Nếu chỉ trong một ngày, thật dễ dàng để ở cùng ai đó.

Ngay cả khi bạn kết thúc với một nhóm mà bạn không thích, bạn có thể kiên nhẫn vượt qua thời gian cho đến khi nhóm của bạn thay đổi vào ngày hôm sau.

Mặt khác, nếu quyết định rằng nhóm của bạn sẽ giữ nguyên, bạn phải xử lý vấn đề này bằng cách nào đó.

\"Những người có nhiều bạn bè từ các lớp khác như Hirata và Kushida có thể dễ dàng hòa đồng với bất kỳ nhóm nào. Ngược lại, đối với những người có ít bạn, có thể có sự phát triển mà họ gặp khó khăn bất kể họ thuộc nhóm nào. Tuy nhiên, hãy nghĩ về nó như một cơ hội để tiến bộ. \"

Tất nhiên, mối quan hệ của con người không đơn giản như những lời này.

Nếu bạn là kiểu người không thể kết bạn mặc dù bạn muốn, thì đó có thể là cơ hội để tiến lên như Chabashira-sensei nói, nhưng đối với những người nghĩ rằng bạn bè là không cần thiết thì đó sẽ là một chuyến đi có phần nặng nề.

Chà, loại người đó đã cảm thấy chán ngán chuyến đi ngay từ khi họ biết đến nó.

\"Nếu có trường hợp một người nào đó bị phát hiện là không tuân theo quy tắc ở cùng một nhóm, các đặc quyền tham quan tự do của họ có thể bị tước bỏ.\"

Sẽ bị tước bỏ à. Nếu chuyện như vậy xảy ra, một nửa ý nghĩa chuyến đi này sẽ mất đi ý nghĩa của nó.

Nói cách khác, hoạt động theo nhóm đã lập là một quy tắc tuyệt đối phải được bảo vệ.

Hầu hết học sinh tuân theo các quy tắc, nhưng có một số trong số họ sẽ không tuân theo các quy tắc, vì vậy \...

Mọi ánh mắt của học sinh đều hướng về Kouenji ở ghế sau xa nhất.

\"Có chuyện gì vậy? Mấy người trông thật ghen tị với tôi ha? Tôi không phiền đâu, cứ nhìn thoải mái đi.\"

Kouenji đã không nghe Chabashira-sensei giải thích, nói vậy và nở một nụ cười lạnh lùng.

Cậu ta là một con người bất kham mà không ai thuần được, theo nhiều nghĩa khác nhau thì cậu ta cũng có giới hạn nhất định nhằm tránh dính líu đến những rắc rối không cần thiết. Có lẽ cậu cũng sẽ không gây rắc rối với nhóm của mình \...

Cái này chỉ là tôi nghĩ thế.

Dù sao đi nữa, tôi chắc chắn rằng hầu hết học sinh không muốn ở cùng với Kouenji vì không rõ tên này sẽ làm trò quái đản gì.

\"Về phương pháp phân chia các nhóm, nó sẽ không phải là ngẫu nhiên, mà nó sẽ dựa trên danh sách đã tạo trước đó.\"

Đó là thứ mà chúng tôi đã dàng tận một tiếng để làm trước khi chuyến đi này được công bố.

Có vẻ như điều đó liên quan đến sự phân chia của các nhóm trong chuyến đi của trường.

\"Ngoài ra, về điện thoại di động, mấy đứa cũng có thể tiếp tục sử dụng chúng mà không gặp vấn đề gì trong suốt chuyến đi lần này. Tuy nhiên, các giới hạn về những người có thể gọi. Liên lạc với giáo viên trường học và các trường hợp khẩn cấp như cảnh sát hoặc xe cứu thương được phép. Tuy nhiên, việc liên lạc với gia đình hoặc những người bên ngoài trường học vẫn bị cấm. Lịch sử cuộc gọi của mấy đứa do nhà trường quản lý, vì vậy hãy cẩn thận. \"

Thật khó để tin rằng điều này hoàn toàn là vì mục đích làm cho các học sinh trở nên thân thiện hơn với nhau.

Có thể xem đây là một trong những bước đi chiến lược cho quãng đời học sinh đang ở phía trước của chúng tôi.

Chabashira-sensei cũng tiếp tục nói về chuyến đi, nhưng điểm quan trọng và bất thường nhất là việc thành lập các nhóm được thành lập từ tất cả các học sinh năm hai vẫn chả thêm thông tin gì.

Ngoài ra, tôi đoán việc quản lý tiền bạc cũng sẽ có tầm quan trọng nhất định.

Vì chúng tôi không có bất cứ thứ gì ngoại trừ các điểm cá nhân, chúng tôi không có phương pháp mua sắm bên ngoài.

Do đó, có vẻ như có một hệ thống mà bạn có thể đổi điểm cá nhân của mình thành tiền trước trong trường và cung cấp tiền cho mình.

Hơn nữa, trong trường hợp bạn hết tiền tại địa điểm, họ dường như sẽ đổi cho bạn tối đa 10.000 Yên.

Sau khi chuyến đi học kết thúc và chúng tôi trở về, có vẻ như bạn có thể chuyển tiền của mình trở lại điểm tư nhân, vì vậy tôi nghĩ cách tốt nhất để làm điều này là đổi lấy một số tiền lớn ngay từ đầu.

## 3.

Khi đến giờ nghỉ trưa, tôi đi ăn trưa với Kei, như thường lệ.

Nhưng, không giống như thường lệ lần này còn có thêm và vị khác bất đắc dĩ.

\"Đây giống như một cuộc hẹn hò đôi nào đó ha, Ayanokouji-kun?\"

Với một chút bối rối, Satou lẩm bẩm khi đứng cạnh tôi.

\"Này, này, Maya-chan! Đó không phải là điều để nói với Kyotaka, phải không?\"

Chúng tôi bước đi khi các cô gái đang tham gia một cuộc trò chuyện không biết là thân thiện hay đấu khẩu nữa.

\"Đây là lần đầu tiên mình đến đến Hokkaido đó. Kiyotaka, cậu đã đến đó bao giờ chưa?\"

\"Vẫn chưa.\"

Đối với một người đã sống trong Whiteroom tách biệt với thế giới bên ngoài như tôi, đã là một nơi mà tôi chưa có dịp đặt chân đến.

Tất nhiên tôi đã đến nhiều nơi và có một số trải nghiệm, nhưng Hokkaido không nằm trong số đó.

Điều duy nhất tôi biết về nơi đó là nó cực kỳ lạnh và những thứ tôi biết được là từ tivi hoặc trong sách giáo khoa.

Rốt cuộc, cuộc trò chuyện chỉ tập trung vào chuyến đi dã ngoại.

\"Dù sao, những chuyến đi dã ngoại ở trường trung học thực sự miễn phí như thế này sao? Chúng ta liệu có phải có quá nhiều thời gian để làm những gì mình thích không?\"

\"Mình cũng rất ngạc nhiên đó. Không ngờ là chúng ta có được tận 2 giờ để tự do tham quan.\"

\"Có nhiều thời gian rảnh không phải là tốt sao? Mình nghĩ chắc chắn sẽ tốt hơn là lãng phí thời gian trong viện bảo tàng hoặc ngồi nghe mấy ông già thuyết giảng.\"

Yousuke bật cười trước phản ứng đó, và Satou cũng gật đầu để thể hiện sự đồng tình của mình.

Còn với tôi \...

Nếu các học sinh có quá nhiều tự do, có nhiều thứ sẽ đi chệch hướng khỏi mục đích của chuyến đi lần này

\"Mình có một chút lo lắng về các nhóm. Mình hoan nghênh hướng đi hòa hợp với các lớp khác, nhưng bản thân mình không thể không cảm thấy như sắp có điều gì đó khác trước mắt.\"

\"Ý cậu là giiả vờ hòa thuận vớ nhau sao?\"

Yousuke gật đầu, và nhìn tôi như thể đang mong đợi câu trả lời.

\"Chừng nào chúng ta còn tranh giành một và duy nhất Lớp A, những cảm giác như thương hại sẽ chỉ kìm hãm chúng ta.\"

\"Mình chắc rằng sau cùng thì có rất nhiều người nghĩ như vậy.\"

Đối với Yousuke, người vô cùng thích thú hướng đi này, mọi thứ dẫn trở nên phức tạp.

Nguy cơ trở nên quá thân thiết luôn kéo theo mong muốn trở thành bạn của ai đó.

\"Mình hơi sợ. Sợ gặp những người từ các lớp khác, những người hoàn toàn muốn vào lớp A, tìm hiểu hoàn cảnh của họ và trở nên thân thiết với họ.\"

\"Hmm \... ra thế. Mình hiểu nỗi lòng của Hirata-kun. Mình cũng thấy vậy.\"

Tôi nghĩ Satou cũng đã sử dụng trí tưởng tượng của mình và cô ấy đã bị thuyết phục.

\"Mình thì hông nghĩ như vậy đâu. Ý mình là dù có làm gì đi nữa thì sau cùng mục đích tối thượng của bất cứ ai học ở đây là làm mọi cách để lên lớp A\... Liệu mình có phải lạnh lùng quá không nhỉ?\"

Kei thẳng thừng chố bỏ những cảm xúc đó.

Điều này không hề lạnh lùng, đó là ý kiến thực sự của đa số.

\"Tri nhân tri diện bất tri thân mà. Mọi người bề ngoài có vẻ hòa hợp với nhau nhưng ai biết bên trong họ đang nghĩ điều gì chứ. Chưa kể người Nhật chúng ta luôn có kiểu thảo mai trong mọi trường hợp để không làm mất lòng người đối diện và ít khi biểu lộ những gì mình nghĩ. \"

Cảm giác yêu và ghét nó cứ như một gánh nặng vậy.

\"Nhiều khi chỉ lỡ miệng nói đến vấn đề lớp A thôi thì đôi lúc cũng có thể xảy ra xô xát đấy.\"

\"Hả? Cái này liệu có phải nói quá hông\...\"

\"Đúng là có hơi phóng đại thật. Tuy nhiên, không gì là không thể.\"

Không ai biết được người khác nghĩ gì về mình ngoài chính bản thân người đó.

\"Giả sử rằng cậu thấy tình hình lớp mình rất tệ và sở hữu hơn 20.000.000 điểm cá nhân để lên lớp A. Tuy nhiên, cậu cũng phải sử dụng điểm để bảo vệ bạn cùng lớp của mình. Dù gì thì đây vẫn là một số điểm lớn để bảo hiểm. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó trong tình huống đó miệng nói suông rằng sẽ làm mọi cách để cứu lấy các bạn trong lớp nhưng không có bất cứ hành động nào như vậy? \"

\"Chuyện này\...\"

\"Điều gì sẽ xảy ra nếu lớp học sụp đổ bởi chính các học sinh sẵn sàng nói rằng họ sẵn sàng giúp đỡ lớp học, trong khi nội tâm nghĩ rằng lớp này vô phương cứu chữa và bí mật phản bội? Sau cùng thì liệu đây có phải là điều tốt cho lớp không? \"

Suy cho cũng những người đó sẽ bị xem thường vì coi nhẹ tính mạng của mọi người.

Thực tế là, thậm chí tôi không biết bên trong những người khinh bỉ tôi đang nghĩ gì.

\"Nghe có vẻ cường điệu một chút, nhưng mà cứ nghi ngờ nhau như vậy chỉ khiến bầu không khí trong nhóm trở nên tệ hơn mà thôi.\"

\"Vậy thì tại sao trường học lại cố gắng làm cho chúng ta thân thiện với nhau?\"

Bị nói trúng vẫn đề, lời nói của Kei dừng lại.

\"Ai biết chứ, biết đâu trong tương lai\...\... Có thể liên quan đến kỳ thi đặc biệt nào đó hoặc là gì đó chăng\...?\"

\"Cái này thì có khả năng lắm.\"

Như chúng tôi bây giờ, ít nhất với số hầu hết các học sinh từ các lớp khác, chúng tôi sẽ không quan tâm nếu như có ai trong số họ sẽ bị đuổi học.

Nếu những người mà chúng ta không thân thiết ra đi, thì suy cho cùng chướng ngại trên con đường tiến gần hơn đến Lớp A đã bị dẹp bớt.

\"Danh sách đó, và chuyến đi lần này, đây có thể chỉ là một bước chuẩn bị cho bài kiểm tra cuối kỳ cũng nên.\"

\"Trong trường hợp đó, nó có thể trở nên rắc rối \... Đúng là ngôi trường này đáng sợ hơn mình nghĩ.\"

\"Đúng đó. Mình cùng cảm thấy sợ sợ rồi đó.\"

Cả Yousuke và Satou đều chuyển hướng cuộc trò chuyện và bắt đầu hiểu được nỗi sợ hãi cho tương lai.

Ở giai đoạn này, chúng tôi không thể biết liệu nó có liên quan gì đến những gì sau này hay không, nhưng chắc chắn mọi thứ sẽ khó hơn năm ngoái.

## 4.

Sự nhiệt tình của những học sinh khao khát chuyến dã ngoại vẫn không hề giảm đi, ngay cả khi sắp kết thúc ngày học.

Liên tiếp nhanh chóng, tôi nhận được một vài tin nhắn từ một người. Người đó muốn gặp tôi ở băng ghế gần trung tâm mua sắm Keyaki.

Bạn gái của tôi, Kei, đã có kế hoạch đi chơi với Satou và một vài người bạn nữ khác trong ký túc xá.

Tất nhiên, tôi có thể bỏ qua tin nhắn hoặc hoãn cuộc họp, nhưng sau cùng thì lúc này tôi cũng đang rảnh. Tôi cũng lo lắng về tình hình của người đó, và vì vậy tôi nghĩ tốt hơn là nên gặp. Tôi đáp lại với bên đó rằng cả hai sẽ gặp nhau tại nơi đã định. Tôi đến sớm khoảng mười phút, ngồi xuống băng ghế và chờ đợi.

Buổi học kết thúc chưa được bao lâu, đã có rất nhiều học sinh đi ngang qua băng ghế trên đường đến trung tâm mua sắm Keyaki. Nó khiến tôi tò mò. Tại sao lại chọn một chổ nổi bất như này để gặp nhau nhỉ? Ban đân đầu tôi cảnh giác và không có ý định đến và nghĩ lại thì điều này không phù hợp lắm với tính cách của đối phương. Liệu đây có phả là một âm mưu nào đó không?

Tôi đã mất một lúc quan sát đám đông đang hướng về trung tâm mua sắm Keyaki, nhưng...

Đã gần đến giờ hẹn nhưng người đó vẫn chưa đến. Dù sao thì vẫn chưa đến giờ mà có hơi muộn chút cũng không có gì to tát, tôi nghĩ thế rồi tiếp tục nghịch điện thoại.

"Ya-hoo!"

Trong khi tôi đang giết thời gian bằng điện thoại, giọng nói của một cô gái gọi tôi từ xa. Tôi nhìn lên để tìm người đó, Amasawa Ichika. Cùng với Amasawa là một người đáng lẽ phải đến từ một lớp khác, Nanase. Amasawa đang mỉm cười, nhưng ngược lại, Nanase có vẻ hơi ngạc nhiên. Amasawa vẫy tay chào tôi và nhanh chóng tiến lại gần.

\"Để anh đợi lâu \~\"

\"Còn có cả Nanase nữa à.\"

Tôi không thể không để tâm chuyện này, ngay từ đầu tôi đã muốn đi thẳng vào vấn đề.

\"Vâng, xin lỗi vì đã đường đột làm chuyện này mà không báo trước cho anh. \"

"Không sao, có gì phải xin lỗi chứ. Anh chỉ hơi ngạc nhiên, thế thôi. \"

Tôi đã mong đợi một cuộc thảo luận 1-1 với Amasawa ngày hôm nay. Câu nói tiếp theo của Amasawa nhanh chóng dập tắt những nghi ngờ của tôi.

\"Nanase-chan đã không chịu để em đi một mình, nên em mới đến muộn như vậy đó \~\"

Con bé vừa nói vừa chỉ vào Nanase để đổ lỗi.

"Hơn nữa, cậu ấy thậm chí còn không hỏi tôi liệu mình có thể đi cùng không nữa đó! Có lẽ cậu ấy cũng muốn gắng senpai lắm đó "

"Oh, vậy sao?"

"Er, không---!"

Nanase ban đầu hơi hoảng nhưng nhanh chóng sửa lại lời của Amasawa.

"Em lo lắng về những gì Amasawa-san đang làm nên mới đi theo cô ấy thôi, nhưng em không biết rằng cô ấy sẽ gặp Ayanokouji-senpai."

"Hả \~? Mình đã không nói với cậu á? Mình nhớ là có nói mà nhỉ \~ "

\"Chỉ khi chúng ta đến gần Ayanokouji-senpai thôi.\"

\"Hahaha! Phải ha!\"

Vậy ra đó là lý do tại sao em ấy có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tôi im lặng lắng nghe cả ha đấu khẩu với nhau nãy giờ. Nhưng Nanase không rời đi, và vì vậy tôi phỏng đoán rằng em ấy có lý do riêng để đi cùng Amasawa.

Vào lúc này, tôi quyết định sẽ gạt Nanase sang một bên và tập trung vào Amasawa.

\"Nghe nó độ gần đây em cúp học à?\"

"Wow, anh cũng biết sao!? Có phải vì lo lắng cho em nên anh mới đi hỏi mọi người xung quanh không? Được Ayanokouji-senpai dù đã có bạn gái quan tâm như vậy thì đúng là vinh hạnh của em! "

Amasawa đã không có mặt ở trường vài ngày sau khi Lễ hội Văn hóa kết thúc. Tất nhiên, con bé này không dễ gì bị ốm.

"Tôi đã thông báo cho Ayanokouji-senpai. Đó là lý do tại sao anh ấy biết. \"

\"\... Không thể nào, vậy ra người theo dõi mình là Nanase-chan sao!?\"

Con bé bất ngờ giơ hai tay lên.

"Thì ra đó là một cô gái, sao? Chà, dù sao thì giờ người ta yêu đương cũng thoáng lắm, rồi cái gì mà chỉ có phụ nữ mới mang lại hạnh phúc cho nhau nữa ha? Mà nghĩ Nanase-chan cũng dễ thương mà. Có lẽ mình cũng nên suy nghĩ đến vẫn đề gia nhập làng gốm bát tràng cũng nên! "

"Đừng có mà nói tào lao nữa."

Nanase đáp lại mấy câu gạ cẫm của Amasawa một cách lạnh lùng.

"Đó chính xác là lý do tại sao tôi đi theo cô đó, Amasawa-san. Sau khi Yagami-kun bị đuổi học, cô đã không đến trường. Rõ ràng vấn đế không nằm ở thể chất mà là vấn đề về tâm lý, việc cô tự nhiên hồi phục như vậy làm sao tôi không thể không nghi ngờ được. \"

Có vẻ như em ấy dạo gần đây rất chú tâm đến những học sinh trực thuộc Whiteroom.

Yagami Takuya. Tôi có nói chuyện với cậu ta vài lần nên cũng không thân vớ nhau là mấy nên việc cậu ta bị đuổi cũng chả để lại cho tôi chút cảm giác gì cả. Nhưng với Amasawa thì cậu ấy là một người đồng đội đã đồng hành cùng mình trong Whiteroom, tình cảm cũng phải có chút thân tình.

\"Khi biết cô ấy đến gặp Ayanokouji-senpai, em cũng đã quyết định sẽ đi theo.\"

\"Cậu cứ như bạch mã hoàng tử bảo vệ công chúa ấy nhỉ.\"

"Không cần tâng bốc tôi vậy đâu. Tôi chỉ nghĩ rằng với trạng thái bất ổn của cô lúc này thì không thể đoán được cô đang âm mưu gì ".

Đó có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng ngay cả Nanase cũng có lý do của riêng mình. Rốt cuộc, thật khó tin là sau giờ học, Amasawa lại đến trường chỉ để học bài.

\"Mọi chuyện ra là thế \~\"

Amasawa đang giả vờ vui vẻ, nhưng tôi không thể cảm nhận được cảm giác tràn đầy năng lượng mà con bé từng có ngày trước.

\"Đúng là phiền phức quá đi, em vẫn ổn mà\"

\"Giờ em đi học lại như vậy thì chắc bản thân em cũng đã có câu trả lời của riêng mình nhỉ?\"

Ngay khi tôi hỏi điều đó, nụ cười của Amasawa nhanh chóng mất đi. Tôi có thể thấy mắt em ấy run lên, và từ đó tôi có thể nhận ra rằng có lẽ không phải vậy.

"Tại sao? Sau anh sút em ra khỏi đây luôn đi, senpai? Anh có thể nhân cơ hội đuổi Takuya để đưa em ra khỏi đây luôn mà. \"

"Dù sao thì theo những gì anh thấy thì em đang muốn tận hưởng quãng thời gian học đường hiếm có này thay vì chăm chăm đuổi học anh. Ít nhất, đó là ấn tượng của anh với em. Suy cho cùng, anh không có lý do gì để hại kouhai của mình cả.\"

Ngay từ đầu, tôi cũng không muốn làm điều đó với Yagami. Chúng tôi chưa bao giờ có một cuộc nói chuyện chân tình, nhưng nói thật thì nếu cậu ấy thật sự muốn tận hưởng quãng đời học sinh thì tôi cũng không cần phải động thủ.

"Em không thể tìm ra câu trả lời, senpai. Em thật sự đã dành thời gian suy nghĩ rất nhiều về tương lai sắp tới. Ngay nơi duy nhất em thuộc về cũng không còn muốn dung nạp em nữa... Em đã mất rất nhiều thời gian để hiểu được điều đó, đến khi ngộ ra thì.... "

Em ấy vừa nói vừa cười chế nhạo bản thân mình

Về cơ bản, con bé vẫn chưa quyết định mình sẽ tiếp tục ở yên hay tiến lên. Hoặc thậm chí quay sang đối đầu với tôi để trả thù cho bạn.

"Nhưng chắc hẳn em đã tìm ra một hướng đi nào đó, và đó là lý do tại sao em gọi cho anh, phải không?"

\"Thật lòng mà nói thì em nghĩ rằng mình cùng đường rồi, ở lại đây là lựa chọn duy nhất và tốt nhất cho em. Em đã bị đuổi khỏi Whiteroom, nếu bị đuổi khỏi cái trường này thì em sẽ đi đâu? Đến bố mẹ em là ai em còn không bết nữa. Em sống vì điều gì? Em phải làm gì để sống tiếp? Em bây giờ như con thuyền trôi giữa biển động, không biết nên trôi về đâu --- Em không biết mình phải làm gì lúc náy nữa, senpai "

Nếu con bé bị đuổi thì chính bản thân nó cũng không biết phải làm gì để sống sót. Ngày nào còn ở lại trường, cuộc sống của Amasawa vẫn sẽ được đảm bảo chí ít là cho đến khi tốt nghiệp. Ngoài ra nhà trường cũng có chính sách đổi điểm cá nhân của các học sinh tốt nghiệp thành tiền mặt. Tất nhiên với tình trạng đồng yên chạm đáy như bây giờ thì dù số tiền có bị giảm đi còn một nữa thì vẫn là một khoản kha khá. Cộng thêm tấm bằng tốt nghiệp cao trung, em ấy có thể học lên đại học hoặc đi kiếm việc làm.

Và lựa chọn thứ ba, Amasawa sẽ cố gắng tìm kiếm cha mẹ của mình dù hoàn toàn mù tịt mọi thông tin về họ. Nhưng vì đã bị trục xuất khỏi Whiteroom và mang danh tội đồ, nên khó mà nói trước bên đó sẽ đối xử với con bé thế nào khi ra ngoài kia.

Để mà nói thì mấy lựa chọn này phụ thuộc khá nhiều vào hai đấng sinh thành của em ấy. Đầu tiên, cha mẹ của Amasawa phải giàu có hoặc nổi tiếng, tóm lại có quyền lực. Nếu những người trong Whiteroom biết nó có thế lực phía sau chống lưng thi cũng sẽ phần nào cư xử thận trọng hơn. Thứ hai, cha mẹ em ấy thật sự muốn nhận lại đứa con gái của mình. Nếu hai điều kiện này được đáp ứng, em ấy có khả năng bắt đầu một cuộc sống mới như một cô gái bình thường. Tuy nhiên, không cần phải ép mình phải đưa ra lựa chọn đó vào thời điểm này.

Con bé hẳn đã lo lắng rằng tôi không nói gì, nên chỉ biết lí nhí

"Chỉ cần Ayanokouji-senpai cho phép em ở lại ...em sẽ ở lại trường này. Anh bảo sao thì em làm đó "

\"Vậy nếu anh bảo bỏ học?\"

\"Em sẽ bỏ học.\"

Lúc đó nó có cầu xin tôi không? Lúc đó con bé sẽ tức giận hay buồn bã? Tôi muốn xem phản ứng của nó sẽ như thế nào, nhưng thay vào đó con bé đã trả lời rõ ràng ngay lập tức.

\"Chắc chứ? Bộ không muốn trả thù cho Yagami à? \"

\"Em không muốn 'làm phiền' anh nữa.\"

Amasawa đã sẵn sàng theo cách của mình.

\"Những từ đó không phù hợp với em chút nào, Amasawa mà anh biết ngày trước bá đạo lắm cơ mà.\"

\"Phải ha. Dù sao thì chỉ có anh em mới cư xử vậy thôi, Ayanokouji-senpai. Em không quan tâm đến bất kỳ ai lúc này. \"

Em ấy không nói dối hay giả vờ. Hơn cả những gì tôi nghĩ, Amasawa coi trọng Yagami như một đồng đội, một người bạn hiếm hoi từ Whiteroom. Hoàn toàn có khả năng trong tương lai, Amasawa sẽ nhắm mục tiêu vào những người khác có liên quan đến việc trục xuất Yagami.

"Dù sao thì anh không phải người quyết định chuyện này. Nếu em muốn ở lại, em phải thật sự muốn ở lại và em là người quyết định cuộc đời em".

Tôi không biết điều này sẽ làm nó vui lên bao nhiêu, nhưng ít nhất điều này cũng khiến em ấy thả lỏng đôi má của mình một chút.

\"Lần trước senpai đã cho em đo sàn rồi nên chắc giờ em không nằm trong danh sách đen của anh nữa, phải không?\"

"Không phải vậy. Anh cũng muốn tiếp tục ở lại ngôi trường này để tận hưởng cuộc sống này. Amasawa, nếu em thật sự có cùng suy nghĩ như anh thì tại sao anh phải coi em là kẻ thù chứ. Anh sẽ cổ vũ em là đằng khác "

Cho dù là bạn hay thù lúc này với tôi chẳng quan trọng vì mối quan hệ này luôn thay đổi. Tất nhiên, bất kỳ ai muốn de dọa hay cản trở cuộc sống học đường của tôi thì tốt nhất hãy lấy tấm gương Yagami làm bài học, tôi nghĩ nó cũng thừa hiểu điều này.

\"\... Em hiểu rồi.\"

"Nếu đó là mong muốn thực sự của Amasawa-san, thì tôi cũng sẽ cổ vũ cô."

Nanase đáp lại, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn mất cảnh giác.

"Ồ, sao tự nhiên lạ chảy nước mắt thế này... Chuyện này là sao?... Đây là lần đầu tiên mình có có cảm giác này..."

"Có gì mà phải khóc chứ".

"Ahaha, làm sao có chuyện đó được chứ? Nhưng em thật sự rất cảm động! "

Con bé vẫn cư xử như bản thân thường ngày, nhưng sau cùng đây chỉ là để che giấu cảm xúc của mình.

\"Anh biết không nên hỏi em lúc này, nhưng Yagami là người như thế nào?\"

"Em cũng tò mò. Em vẫn không biết tại sao cậu ta lại làm nhiều việc gián tiếp như vậy trước khi cố gắng trục xuất Ayanokouji-senpai. "

Tại sao cậu ta lại làm bị thương nhóm của Shinohara, cậu ta đâu phải ngốc mà không biết hậu quả? Tại một học sinh lớp 1C lại bị cậu ta đuổi đi không thương tiếc? Nhà trường đã đưa ra thông báo về hành vi sai trái của Yagami, vì vậy, mọi người cũng biết về điều này. Chắc hẳn đã có nhiều điều khiến cả Nanase cũng phải tò mò.

"Xem nào..."

Con bé có vẻ suy nghĩ một chút, và ngay sau đó bắt đầu chậm rãi nói.

"Em nghĩ là Takuya đã rất sợ. Ayanokouji-senpai bề ngoài thì đẹp trai đấy nhưng theo một hướng nào đó anh như một con quái vật đội lốt người phàm vô cùng đáng sợ. Bề ngoài cậu ấy tỏ ra bản thân không sợ hãi vì cậu ấy đã cố gắng chôn sâu nỗi sợ bản năng của mình để dũng cảm tiến lên phía trước, sâu đến mức chính bản thân cậu ấy cũng không nhận ra ".

Đó là phân tích của Amasawa, người hiểu Yagami hơn ai hết. Tôi không cần phải cắt ngang hay hỏi nhiều hơn để nhận ra rằng em ấy đã đúng.

"Sau cùng thì những gì cậu ta làm chỉ là muốn thắng mà không muốn đối đầu thẳng mặt với anh-nỗi sợ căn nguyên của cậu ta. Một cách chạy trốn thực tại thú vị...."

Cuối cùng, cậu ấy đã tự đào mồ chôn mình bằng những việc làm đó.

"Có lẽ chắc sẽ phải mất một khoản thời gian nữa mới có thể lấy lại phong độ của mình. Nhất định... em sẽ sớm vui vẻ trở lại. "

Amasawa không cần phải ép buộc bản thân làm gì. Chưa được một năm kể từ khi cuộc sống học đường của Amasawa bắt đầu. Con bé có thể dành thời gian và từ từ tìm ra con đường mình muốn đi.

"Đó là tất cả những gì em muốn nói. Giờ thì về nhà thôi. Đi cùng hông, Nanase-chan? "

Có vẻ như em ấy đang mời Nanase đi cùng về nhà mình, nhưng Nanase lắc đầu.

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn nói chuyện với senpai một chút. Anh không phiền chứ? \"

\"Được thôi. Vậy thì, chỉ trong ngày hôm nay, anh ấy lả của cậu. Cẩn thận bà chị tóc vàng đang núp lùm đấy. \"

Này, anh đâu phải thuộc sở hữu của em đâu mà nói vậy hả. Mà kệ đi, thật sự cuộc nói chuyện hôm nay đã đẩy em ấy gần như chạm đến giới hạn rồi.

Amasawa không ở lại lâu, và ngay lập tức quay trở lại ký túc xá.

Nanase và tôi lặng lẽ nhìn con đi cho đến khi không còn thấy dáng hình đó nữa.

Khuôn mặt của Nanase giờ trở nên nghiêm nghị. em ấy nói tiếp

\"Sau khi nghe Amasawa nói và quan sát vào thái độ của cô ta, anh nghĩ thế nào?\"

\"Ý của em là gì?\"

"Em vẫn hơi lo lắng rằng những gì cậu ấy sẽ làm trong tương lai nó thể dẫn đến rắc rối."

Ánh mắt nghiêm nghị dai dẳng của em ấy chắc hẳn đã bị thúc đẩy bởi sự e ngại đó.

\"Em không tin con bé à?\"

"Không phải em không muốn tin Amasawa-san, nhưng sau cùng, em không nghĩ rằng chúng ta nên buông lỏng phòng bị."

Dù tỏ vẻ không cố ý, nhưng chắc chắn là con bé không tin Amasawa.

"Anh chưa bao giờ tin tưởng hoàn toàn bất kỳ ai. Hay đúng hơn, anh sẽ tiếp tục cứ xử giống như anh của thường ngày.\"

Tôi đến trường này để tận hưởng cuộc sống học đường của mình. Tôi sẽ không để đối thủ của mình ảnh hưởng đến điều đó, bất kể họ có thân thiết đến mức nào.

\"Em đang lo lắng không cần thiết ha\....\"

"Anh rất biết ơn vì sự quan tâm của em. Dù sao thì có thêm bạn vẫn tốt hơn nạp thêm thù mà ".

Nanase dường như đã hiểu lời của tôi ở một mức độ nào đó, nhưng em ấy vẫn tiếp tục.

"Anh có thể nghĩ em thật đáng ghét, nhưng xin hãy để em nói điều này một lần nữa. em hiểu sức mạnh của anh, và em tin khả năng là Amasawa-san đã chịu an phận. Nhưng suy cho cùng, vẫn là cẩn tắc vô ưu. Amasawa-san suy cho cùng đã từng là người của Whiteroom. Chúng ta không biết cô ta lại giờ trò gì sắp tới ".

Con bé này coi bố tính đến cả trường hợp này cơ à.

"Em muốn thấy Ayanokouji-senpai tiếp tục ở trường này và tốt nghiệp."

Tôi sẽ không nói rằng chuyện của tôi hoàn toàn không liên quan đến em ấy, nhưng có vẻ như Nanase quan tâm đến tôi hơn chính bản thân mình.

"Nếu có điều gì bất thường, em sẽ luông sẵn sàng lắng nghe anh bất kỳ lúc nào dù nó có nhỏ nhặt đến đâu."

\"Anh hiểu tâm ý của em. Cảm ơn. "

Nghe lời này của tôi, Nanase có đã vẻ hài lòng.

\"Vậy em cũng về đây\"

Con bé này nghĩ rằng sẽ làm phiền tôi thêm nếu cứ như vậy, em ấy đã quay lưng về phía ký túc xá. Đối với một người luôn nói với tôi rằng đừng lơ là cảnh giác với Amasawa, điều gì đó đã xảy ra một cách kỳ lạ. Tôi sẽ thử tham gia vào nó để xem liệu tôi có đúng không.

\"Anh quên nói với em, chúng ta có một chuyến đi thực tế trong tuần này.\"

\"Ồ, vậy ạ? Phải nhỉ. Hãy tận hưởng nó nhiều nhất có thể nhé, senpai. Chuyến đi thực tế chắc chắn là điểm nhấn trong cuộc đời đi học của một người đó ạ."

"Anh sẽ làm thế.\"

Đúng là tôi vẫn còn một chút lo lắng. Dù con bé bết được bao nhiêu về chuyến đi này thì sau những gì xảy ra trước đó thì đây có lẽ là điều con bé muốn nói với tôi. Nhưng mà giờ em ấy đã không còn liên quan gì đến chuyện riêng của tôi nữa, liệu điều này thật sự có ý nghĩa gì.

\"Có thứ gì em muốn mua làm quà lưu niệm không?\"

Tôi ngăn em ấy lại và đào sâu hơn vào chủ đề của chuyến đi.

\"Bây giờ anh đề cập về nó thì, chuyến đi của trường là ở đâu vậy ạ?\"

\"Hokkaido.\"

"Ồ, không tuyệt sao ạ. Hokkaido. có gì ngon ở Hokkaido nhỉ... chắc là bơ chăng? "

"Chắc chỉ bơ thôi, ờm, sẽ không phải là một món quà lưu niệm tuyệt vời đâu nhỉ."

Tôi sẽ không nói không nếu đó thực sự là điều em ấy muốn nhất, nhưng có vẻ như không phải vậy.

"À, vậy, món khoai tây chiên bọc socola sẽ rất tuyệt đó ạ. Nó rất nổi tiếng, phải không? \"

\"... Anh không biết.\"

Cuộc trò chuyện này đã khiến cả hai chúng tôi thất vọng.

"Khoai tây chiên socola. Anh sẽ xem xét chúng, và nếu anh tìm thấy chúng ở đó, tôi sẽ lấy cho em một ít. \"

\"Cảm ơn anh rất nhiều ạ.\"

Nanase nói xong và lần nữa em ấy quay người rời đi.

Tôi lại đã gọi em ấy lại.

"Nanase. Anh có thể hỏi em một chuyện chứ?\"

\"Vâng? Nó là gì ạ?\"

Dựa theo những gì về Amasawa đã nói và thông tin về chuyến đi dã ngoại, học sinh bình thường có thể không tìm ra mối liên hệ, nhưng Nanase thì khác. Nếu thế thì đúng là quái lạ nếu con bé lại không nhận ra nó.

\"Em bảo là bản thân vô cùng lo lắng cho anh vậy thì tại sao lại không hề đề cập đến một vấn đề trong chuyến đi này vậy.\"

\"Hở...?\"

Em ấy ngẩng đầu lên, như thể muốn nghĩ gì đó

\"Anh đang nói gì vậy ạ?\"

\"Em không hiểu à?\"

Những lời của tôi khiến em ấy phải suy nghĩ nhiều về điều đó. Nụ cười dịu dàng của em ấy chợt tắt ngúm trong giây lát.

"Ngôi trường này có an ninh mạnh mẽ, và chúng ta luôn được bảo vệ khỏi thế giới bên ngoài khi ở bên trong đây. Trên thực tế, chính Tsukishiro đã phải vào trường để có gắng đuổi học anh. Nhưng chuyến đi thực tế này có thể thay đổi mọi thứ một cách chóng mặt. Các giáo viên có thể không theo dõi chúng ta, và sẽ có nhiều khoảng thời gian mà anh sẽ phải cảnh giác hơn cả khi anh ở trên đảo hoang. \"

Đúng, và đây sẽ là một rủi ro lớn hơn nhiều so với việc Amasawa quay sang trả thù tôi.

"Nếu anh không biết về họ, không khó để tưởng tượng những người đó sẽ cố gắng ra tay quyết liệt như ép anh vào ô tô. Nếu em cứ quá lo lắng về Amasawa thì em cũng phải đề cập đến nó. Kiểu như bảo anh phải chú ý đến nó chẳng hạn?\"

Con bé không chắc Amasawa sẽ làm gì nên đã dành rất nhiều thời gian để kiểm tra Amasawa khi nó trở lại trường học. Nanase dự đoán rằng Amasawa sắp gặp ai đó và đến đây. Sau khi em ấy làm tất cả những điều đó, không đời nào em ấy không hiểu chuyến đi thực tế này nguy hiểm như thế nào.

"Sau khi nghe về việc anh đã chiến đấu với Yagami-kun và Amasawa-san, tại sao em lại lo lắng cho anh---"

"Điều đó không lạ sao? Nếu đúng như vậy, em không có lý do gì để đi cùng Amasawa và đứng ra bảo vệ anh. Và nó mâu thuẫn với sự kiên trì của chính em trong việc cảnh báo cho anh. So với việc sẽ có khả năng một đám người lớn vây lấy anh, dù Amasawa có thể là một học sinh Whiteroom, nhưng em ấy chỉ là một người. Hai mối đe dọa đó thậm chí không thể so sánh được ".

Nanase bối rối, và em ấy nhanh chóng cố gắng mở miệng... nhưng không có từ nào thoát ra khỏi em ấy.

\"Em không thể nghĩ ra một cái gì đó hửm?\"

"Anh đang nói gì vậy, Ayanokouji-senpai? Có vẻ như anh đã hiểu sai gì đó rồi ạ ".

Có thể nói cách đây không lâu em ấy đã bị rung động, nhưng hiện tại em ấy đã bình tĩnh lại.

"Có lẽ anh nhầm. Vậy giờ nói cho anh biết nào, em nghĩ gì về chuyến đi thực tế? Sau khi em đứng gác, lo lắng không biết Amasawa tuyệt vọng sẽ làm gì, tại sao em không hề có một lời quan tâm đến chuyến đi nhỉ? "

"Thật là xấu hổ khi phải thừa nhận điều này, nhưng em đã quá chủ quan trong việc xem xét những nguy hiểm của chuyến đi. Giờ nghĩ lại, Ayanokouji-senpai, thế giới bên ngoài đầy rẫy nguy hiểm... "

Con bé muốn hướng suy nghĩ của tôi theo hướng nó đã không tính toán thấu đáo. Tất nhiên, nếu đúng như vậy thì đã chả có chuyện đế nói rồi, e rằng tôi không thể để chuyện đó kết thúc ngang đây được.

"Kể từ khi gặp em, anh đã luôn nghi ngờ về một điều. Đó là về Tsukishiro, các học sinh Whiteroom, và mối liên hệ của em với họ. Giả sử, Tsukishiro đã ra lệnh cho em làm một số việc, nhưng tại sao ông ấy không bao giờ nói biết bất kỳ chi tiết cụ thể nào cho em? \"

Nanase Tsubasa đã từng dưới trướng Tsukishiro do ông ta lợi dụng mong muốn trả thù cho Matsuo Eiichirou của con bé. Tuy vậy, Tsukishiro đã không tiết lộ cho em ấy danh tính học sinh Whiteroom dù chỉ 1 lời.

"Hẳn là vì... em là một người bình thường, suy cho cùng em đây phả là người trong Whiteroom, sẽ không có gì lạ nếu họ không tin tưởng em".

"Lúc đầu, anh không đánh giá cao Tsukishiro cho lắm. Anh không nghĩ mấy trò vặt vãnh mà lão nghĩ ra trước đấy đủ sức làm khó được anh. Tuy nhiên, sau lần nói chuyện cuối cùng với ông ta, quan điểm của anh về Tsukishiro đã thay đổi. Ông ta có thể khiến anh bị đuổi học "

Đến mức tôi có cảm cảm giác ông ta sẵn sàng trả giá để giữ tôi ở lại.

"Nhưng cuối cùng, anh đã không bị trục xuất. Chẳng phải là chứng minh khả năng của anh đã vượt quá những gì mà chủ tịch tạm quyền Tsukishiro có thể dự tính sao? \"

\"Nếu nó chỉ đơn giản như vậy thì đã không làm anh suy nghĩ rồi.\"

Ý tôi là mọi sự kiện diễn ra thật sự không lý nào lại có thể đơn giản như thế được.

"Hãy quay lại một chút. Anh nghĩ rằng có một lý do khác khiến em quá cảnh giác với Amasawa, nhưng lại không cảnh báo anh về thế giới bên ngoài nguy hiểm như nào. \"

"Thật mà, chỉ là em không thể suy tính mọ thứ một cách thấu đáo thôi. Senpai cảm thấy có vấn đề gì dao? "

"Không phải vì em không thể hình dung được Amasawa sẽ làm gì ngay bây giờ sao? Và lý do em không cảnh báo cho anh về những nguy hiểm trong chuyến là bởi vì em biết rằng Whiteroom không có ý định hay kế hoạch động thủ trong chuyến đi này đúng chứ? "

Một điều quan trọng như vậy mà không đề cập đến thì có nghĩa là Nanase không coi đây là một mối đe dọa

\"Em không hiểu. Làm thế nào có thể chắc chắn biết rằng điều đó là không thể? \"

\"Đó cũng là những gì anh muốn biết.\"

"Sau cuộc trò chuyện này, em đã nhận thức sâu sắc về những rủi ro của chuyến đi. Nên thật lòng em khuyên anh phải hết sức cẩn thận, thậm chí nhiều hơn cả Amasawa. "

Giờ có nói gì với con bé đi nữa thì cũng khó mà dập tắt được sự tò mò của nó.

"Anh có một giả thuyết. em có muốn nghe nó không? "

\"Tất nhiên ạ.\"

"Theo anh thấy --- ngay từ đầu, Tsukishiro đã không có ý định đuổi anh ."

Điều đó sẽ làm đảo lộn chính cơ sở của những gì chúng ta đã nghĩ cho đến bây giờ, nhưng giả thuyết này sẽ dẫn đến nhiều mối liên hệ khác nhau.

"Điều đó sẽ không phải rất kỳ lạ sao ạ? anh sẽ giải thích thế nào về sự tồn tại của Amasawa-san và Yagami-kun? Đặc biệt là Yagami-kun, người đã cố trục xuất anh, Ayanokouji-senpai. Cuộc trò chuyện của chúng ta với Amasawa-san cũng chỉ ra điều đó. "

\"Amasawa và Yagami nghiêm túc về điều đó không có nghĩa là đề trên sẽ nói cho tụi nó biết mục tiêu thực sự của họ là gì.\"

"Vậy chủ tịch Tsukishiro thì sao? Ông ấy đã sử dụng vị trí của mình để thực hiện nhiều tác động mạnh mẽ gây bất lợi cho anh mà".

\"Nếu ông ta nghiêm túc thì anh đã không còn ở đây rồi.\"

Ông ta đâu có thiếu gì cách để đạp tôi xuống đáy đến mức thậm chí không thể gượng dậy nổ.

"Em hiểu anh đang muốn nói gì, Ayanokouji-senpai. Nếu em phải đoán, có lẽ ông ta thực sự đang che giấu ý định thực sự của mình. Nhưng em hơi khó chịu \... rằng anh thậm chí đã đưa em vào kế hoạch này. em đã bỏ qua việc chuyến đi có thể nguy hiểm đến mức nào, nhưng em không muốn anh nghĩ rằng em là kẻ thù của anh. "

"Vậy còn Lễ hội Văn hóa thì sao? Anh phải trực tiếp đối phó với đám Whiteroom, nhưng em thậm chí chưa bao giờ đến gặp anh một lần. Liệu anh có nên xem xét lại những gì em nói không? \"

\"... Chuyện này ...\"

"Có lẽ em quá bận với gian hàng của lớp mình mà không tới được. Nỗi lo cho anh chỉ đứng thứ hai thôi nhỉ. "

"K-Không. T- Tất nhiên là em lo lắng. Em đang theo dõi tình hình của anh, senpai------ "

\"Vậy sao? Sự thật là anh thật sự đã bị theo dõi trong lễ hội văn hóa. Nếu em thật sự lo lắng cho anh thì em phải nói là lúc đó anh đã ở đâu chứ?\"

Dù Nanase có làm gì đi nữa thì em ấy chắc chắn hiểu những gì tôi nói.

Nếu con bé muốn nói dối, điều đó sẽ bị tôi phát giác ngay lập tức.

Tôi nhớ lại ngày diễn ra lễ hội văn hóa.

\"Những người đó không hề ép anh nghỉ học trong Lễ hội văn hóa. Đúng là có những lời đe dọa ngầm nhất định cho anh nhưng hiện tại họ không có ý định đưa anh rời khỏi đây. Chinh vì biết rõ điều đó nên em mới không xuất hiện đúng chứ, Nanase?"

Nanase lặng lẽ nín thở, kìm nén cảm xúc.

\"Whiteroom ngày từ đầu vốn không có ý định bắt anh phải nghỉ học cho dù đó là lễ hội văn hóa hay những hoạt động khác. Không, ngay từ đầu vốn họ đã chảng có kế hoạch gì rồi. Nếu giả định này là đúng, thì sự hiện diện của em thật sự là rất đáng nghi.\"

\"\...\...\...\...\"

\"Liệu Matsuo rcó thật sự tự tử không? Eiichiro-con trai ông ấy cùng vậy? Với tư cách là một bên thứ ba chứng kiến mọi chuyện, lời thú nhận của em làm tăng sự tin tưởng của anh về cái chết của Matsuo. Anh không thể nào không nghi ngờ những gì những thông tin mình có, liệu đây có phải là một kế hoạch tính toàn từ trước \"

Những cuộc trò chuyện diễn ra trên đảo đã khiến cho mối quan hệ của chúng tôi từ kẻ thù trở thành đồng minh của nhau, tôi thật sự đã mất cảnh giác

\"Mọi thứ đều là sự thật, senpai. Nhưng có vẻ cho dù em có nói thì anh cũng không chịu tin đâu ha?"

Cách duy nhất để xác nhận tính xác thực là kiểm tra giấy tờ hoặc thứ gì đó tương tự.

Tất nhiên, ngay cả những phương pháp này cũng sẽ không đáng tin nếu có sự can thiệp của Whiteroom.

\"Nếu không phải vì chuyện đó thì tại sao em lại phải vào ngôi trường này chứ?\"

\"Không, nếu em được nhận nhiệm vụ hỗ trợ anh thì là chuyện khác. Đảm bảo anh không bị đám học sinh Whiteroom như Yagami hay Amasawa đuổi học, đó là những gì em được yêu cầu. Đúng là sử dụng vụ của Matsuo thật sự khiến cho anh mất cảnh giác với em\"

Trong những tình huống khác nhau, kẻ thù có thể dễ dàng trở thành đồng minh sau một sự kiện nào đó.

\"Amasawa nói phải. Em giống như là một kỵ sĩ bảo vệ anh\"

Nhiệm vụ được Tsukishiro giao cho Nanase là \'hỗ trợ\' Amasawa và Yagami khiến tôi bị đuổi học.

Giả vờ thù địch để kiểm tra sức mạnh của tôi và sau đó trở thành đồng minh.

Ông ấy cùng cố tình không cung cấp bất cứ thông tin gì về Whiteroom cho em ấy nhằm chuyển hướng suy luận của tôi.

\"Đó chỉ là một giả thuyết của anh thôi, ý định của Tsukishiro thực sự chưa chắc là muốn đuổi học anh. Nhưng dù sao đi nữa thì ngay từ đầu anh đã vốn không có gì để mất rồi. Nếu giả thuyết này đúng, em vẫn là kouhai của anh, Nanase. Nếu nó sai thì điều đó vẫn không hề thay đổi."

Tuy vậy những nghi ngờ đang liên tục xuất hiện trong tâm trí tôi.

Nếu không phải là muốn đuổi tôi ra khỏi trường...

Vậy mục đích của ông già tôi là gì?

Chính xác thì chuyện này bắt đầu từ khi nào?

Matsuo và con trai ông ấy còn sống hay đã chết? Suy cho cùng thì nó cũng không hẳn ảnh hường gì đến tôi

Có điều mọi thông tin tôi biết được cho đến này đều cần phải sắp xếp lại từ đầu.

Có lẽ ngay từ đầu việc bước chân vào ngôi trường này của tôi đã có sự sắp xếp từ trước.

\"Cho dù em có nói gì nữa thì Ayanokouji-senpai sẽ không chịu tin. Vậy thì em sẽ để thời gian chứng minh bản thân vô can\"

\"Nếu không có cách nào để chứng minh thì cứ tiếp tục như vậy đi, anh không có vấn đề gì nếu như mối quan hệ giữa chúng ta vẫn như thế.\"

\"Em không thể. Em không thể nào \.... chấp nhận được.\"

Nanase cúi đầu rồi lập tức đi về hướng ký túc xá.

Năng lực thể chất của con bé này không thế nào sánh bằng học sinh từ Whiteroom nhưng cũng không phải dạng vừa.

Khả năng học tập vẫn là một ẩn số, nhưng xem ra cũng không thể kém cạnh Amasawa về mảng tư duy và logic.

Nhưng mà\...

Nanase Tsubasa...Con bé này vẫn còn đang giấu điều gì đó.

## 5.

Sau 7h tối, khi mặt trời đã lặn hoàn toàn, Sudou tới phòng của tôi

"Xin lỗi vì đường đột đến như này".

Sudou bỗng nhìn thấy 2 đôi giày trước cửa.

"Có ai khác ở đây à ?'

"À, mình đang chuẩn bị ăn tối với Kei".

Kei xuất hiện với đồ bộ

"Bộ tôi ở đây có vấn đề gì hử?".

"Không, làm gì có chứ."

Có thể đoán rằng Sudou tới đây với ý nghĩ tôi chắc đang ở một mình.

" Ừ thì vì đang là người yêu nên đôi lúc cậu ấy hay qua nhà mình ăn ké vừa để hâm nóng tình cảm vừa đỡ tiết kiệm ấy mà"

Sudou tính phản bác, nhưng ngậm ngùi chấp nhận, hình ảnh Ike và Shinohara - một trong những cặp đôi gần đây - xuất hiện trong đầu cậu ấy, làm những việc như nắm tay nhau, ngồi lên đùi bạn trai giữa thanh thiên bạch nhật mà không e ngại ánh mắt mọi người. Thậm chí nghe đâu họ còn đi Karaoke với nhau nữa.

" Mới sinh hoạt câu lạc bộ về à?"

"Tao thì làm gì có gầu đâu, tất cả những gì tao có là bóng rổ. Nhất là khi lũ có gấu cứ phát cẩu lương trước mặt."

Tôi chả biết nói gì hơn.

" Nói chung thì rất tiếc vì làm phiền 2 người dùng bữa nhưng mà tao thật sự muốn nói với mày. "

" Cậu ăn trước đi nhé "

" Hể, mình muốn ăn chung. Thế ông bạn tóc đó thân mến, cuộc nói chuyện này mất bao lâu thế?"

Bị hỏi vặn, Sudou suy nghĩ và trả lời nó chỉ tốn tầm 5 phút. Cảm thấy thỏa mãn với câu trả lời Kei đóng cửa lại.

Tôi mang giày và ra ngoài hành lang cùng Sudou. Mặc dù tôi hoàn toàn tin bạn gái của mình là Kei sẽ không nói cho ai hác biết, nhưng tôi cảm thấy như vậy tốt hơn.

" Này, tao hỏi thật... hai đứa tụ mày đã lâm trận chưa?".

Gương mặt cậu ấy kiểu tò mò pha chút biến thái.

" Mình sẽ để chuyện đó cho trí tưởng tượng của cậu."

"Như vậy là có đúng không? "

Cái này thì tùy cậu nghĩ thôi.

" Thế tìm mình có chuyện gì? "

"Dù sao thì tao sẽ không nói cho ai đâu, yên tâm đi người anh em. Không! Đây méo phải lúc nói chuyện đó."

Sudou lắc đầu liên tục để đánh bay những ý nghĩ đen tối và ráo riết kiểm tra xung quanh.

"Chuyện là độ này Onodera bạo quá, cổ cứ sấn sấn lại gần tao làm tao hơi khó xử."

Cậu ấy nhìn có vẻ không vui, gương mặt hiện rõ sự lo lắng. Có thể những lời tôi nói ở lễ hội đã đè nặng lên tâm trí Sudou mỗi ngày.

" Cậu nói Onodera tấn công cậu nhưng theo mình thấy mọi điều không thay đổi gì nhiều sau hội thao. Có thể đó chỉ là cách nhìn nhận của cậu đã thay đổi."

Từ góc nhìn của Onodera, không khó để nhận ra cô ấy thích Sudou.

" Suy cho cùng nó không hơn không kém là một lời mời bình thường mà bạn bè mời nhau đi ăn hoặc đi chơi thôi, phải không?"

"Ai biết chứ, đám con gái khó hiểu lắm."

Cậu ấy gãi đầu và thể hiện sự bồn chồn.

" Từ hồi mà mày nói chuyện vớ tao về Onodera ấy là mỗi khi gặp cô ấy là tao không thể nào nói chuyện một cách bnhf thường được nữa, thật sự tao với cô ấy là mối quan hệ gì chứ?"

Sudou chỉ đơn giản nhìn Onodera là một người bạn tốt có cùng chí hướng về thể thao. Dù sao thì đây cùng không phải việc của tôi nhưng nếu cậu ấy biết được Onodera thích mình và cứ chìm đắm mãi trong suy nghĩ thì xem ra đúng là không ổn cho lắm. Sudou bỗng dưng im lặng tầm 10 giây.

" Cậu chắc vẫn còn điều muốn nói ha."

Thấy tôi thúc giục, Sudou nói tiếp.

"Càng ở bên cô ấy, tao lại có những cảm xúc vô cùng kì lạ. Ừ thì nếu tiến tới thì tao coi như sẽ có được cô bạn gái đầu tiên. Dù không biết tình cảm của tao dành cho cô ấy là gì nhưng bản thân tao thấy cô ấy có nét dễ thương của riêng mình."

Nếu thật sự xem xét cả hai thì Sudou và Onodera có nhiều điểm giống nhau mà một trong số đó là cả ha đều là những vận động viên thể thao. Nếu nói về môn đăng hộ đối thì hoàn hảo về mọi mặt.

"Cậu nghĩ như vậy thì cũng không có gì sai. Ngay từ đầu, tình yêu không phải cũng bắt đầu từ hai phía. Có rất nhiều mối tình được xuất phát từ tình cảm đơn phương."

Tất nhiên có rất nhiều người khó chấp nhận tình cảm đó, bản thân Sudou cũng ở trong tình trạng này

"Tao chả muốn nghĩ đến mấy cái này nữa. Nhiều khi mày cũng đã nghĩ nhiều quá rồi, sau cùng thì có khi cô ây chỉ coi tao là bạn. Nhưng mà nếu đó là sự thật, tao sẽ xấu hổ chết mất thôi. Tao thật sự vẫn chưa thể chấp nhận được sự thật này chút nào cả."

Việc Onodera thích Sudou là chắc chắn. Nhưng mà cuộc đời vốn vô thường, khó mà nói được điều gì

" Mày cũng từng có những lo lắng tương tự đúng không? Kiểu Karuizawa đã từng hẹn hò Hirata ấy."

" Ừ, đúng là có điều đó"

Thật ra thì không chuyện đó nhưng mà tôi cứ hùa theo cậu ta vậy.

" Tao sợ sẽ có một ngày Onodera sẽ tỏ tình"

" Vậy cậu sẽ làm gì nếu điều đó xảy ra?"

" Mịa, đừng có hỏi tao. Không, không, .... có thể tao sẽ không thể chấp nhận lời tỏ tình đó."

Sudou bổng thốt lên như đã biết được câu trả lời

" Phải rồi, người tao yêu là Suzune".

Câu trả lời duy nhất Sudou có để giải thích cho những gì cậu ấy đang phải trải qua.

" Nhưng nghĩ đến cảnh Onodera tổn thương khi bị từ chối lại làm tao cảm thấy khó chịu."

" Chính vì thế nên cậu mới đến tìm mình chứ gì?"

" Tao không có ý định xin mày lời khuyên, đây là vấn đề của tao. Tao sẽ tự mình giải quyết nó."

Có vẻ cậu ấy không tới đây để tìm kiếm sự giúp đỡ.

" Tao nhất định sẽ tìm ra câu trả lời của riêng mình."

" Vậy có thể để mình hỏi. Câu trả lời của cậu đã tìm ra là gì ?"

" Tao sẽ tỏ tình Suzune một cách nghiêm túc. Tao sẽ làm trong chuyến dã ngoại."

" Ra thế."

" Vấn đề của hiện tại không phải là thành công hay thất bại, để có thể vượt qua tình cảnh này, tao không còn lựa chọn nào khác ngoài tiến bước về phía trước. Dẫu thế nào, tao vẫn thích Suzune và hiện tại tao không hề có ý định hẹn hò với bất kỳ ai khác. Tao không quan tâm tình cảm mình có được đáp lại nhưng tao nhất định phải nói."

Qua một quá trình dài, Sudou đã cho thấy sự trưởng thành vượt bậc. Không có gì phải bàn, ngay cả Horikita cũng thấy cảm kích điều này ở cậu ấy.

" Như tao đã nói, khả năng cao đây sẽ bị từ chối một cách phủ phàng. Nhưng mà..."

Sudou nghĩ rằng nếu không truyền đặt cảm xúc của mình, cậu ấy sẽ không thể tiến về phía trước. Đó là lý do tại sao cậu ấy quyết tâm như vậy.

" Nếu bị từ chối cậu không nghĩ việc tìm tới Onodera sẽ tốt hơn sao? Hay là ý chí không bao giờ được bỏ cuộc của cậu mạnh mẽ hơn."

Sudou vừa ghì chặt nắm đấm vừa nói

"Tao chỉ muốn cho mày thấy quyết tâm của mình thôi."

" Cậu có chắc đã nghĩ thấu đáo chưa? Có chắc là sẽ tỏ tình chứ?"

" Ừ thì thường thì đéo có ai ngu mà lại đi nói chuyện mình sẽ tỏ tình cho người khác ha? Coi bộ tao phải tập dợt lại chút, giờ hết đường quay lạ rồi."

Bằng cách từ chặn đường lui, cậu ấy sẽ có thể nói ra cảm xúc của mình với Horikita.

" Hãy hẹn hò với mình, sau khi nói câu đó tao sẽ đưa tay ra, nếu cô ấy đồng ý sẽ nắm lấy tay tao..." .

Câu ấy đưa tay ra diễn tập thử.

Dù chưa phải tỏ tình chính thức nhưng có thể thấy nhiệt huyết lớn thoát ra từ cậu ấy. Khi đứng trước Horikita, cậu ấy sẽ có thể nói ra những lời từ đáy lòng. Mặc dù trong thời điểm này, tỉ lệ thành công là rất thấp. Về phần Horikita, cô ta sẽ khó lòng mà bắt đầu một mối quan hệ nam nữ. Nhưng mấy khả năng kiểu tôi chỉ coi cậu là bạn cũng là một thành công rồi.

" Được rồi. Dù sao thì nếu có thể thì mình cũng sẽ đến quan sát cổ vũ cho cậu được chứ?"

Nhận được hồi đáp như vậy, Sudou thở phào nhẹ nhõm

" Xin lỗi vì đã làm phiền mày thế này, đã vậy nó còn vô cùng ngớ ngẫn nữa.Tao sẽ liên lạc sau, nói với Karuizawa là tao xin lỗi vì đã làm phiền những giây phút đáng ngàn vàng của 2 người nhé. "

Sudou trở về phòng mình, nói rằng không thể phí phạm thời gian thêm nữa. Sau khi tiễn cậu ấy, tôi quay về phòng, nhìn thấy Kei đang ngồi ở tấm thảm trước bàn ăn. Có vẻ cô ấy đã đợi mà chưa dọn món cà ri ra.

" Mừng cậu đã về. Hai người đã bàn chuyện gì vậy ?"

" Mốt số chuyện linh tinh thôi."

" Chuyện linh tinh? Tò mò quá, kể cho mình chút đi. Mình hông nói với ai đâu mà."

" Cũng được thôi những trước tiên cậu làm ơn đứng dậy chút được không?"

" Huh ?"

Chạm vào tấm thảm, tôi cảm nhận được nó lạnh.

" Biết ngay, lại chạy ra nghe lén ha?"

" Sao cậu biết hay thế?

" Nếu cậu chịu ngồi yên chờ mình thì tấm thảm sẽ có hơi ấm của người."

" Mình diễn tệ đến vậy sao?"

" Không hẳn đâu, nếu là người khác thì có thể dễ dàng bị qua mặt. Nhưng mình là bạn trai cậu mà lại không phát hiện ra thì thật không xứng."

" Vậy à. "

"Dù sao thì cậu vẫn còn non lắm, chưa đủ để lừa được mình đâu, dù vậy vẫn có nhiều cách để chống chế cho việc tấm thảm không có hơi ám mà. Ví dụ là giả vờ vừa mới đi ra tủ lạnh kiếm đồ uống chẳng hạn."

" Eh? Nhưng mà chúng ta còn chưa ăn cà ri nữa mà, chẳng phải chứng cứ như vậy sẽ không đủ thuyết phục sao? Và còn có nước trong ly ở ngay đây nữa. Nếu Kiyotaka ngh ngờ, chắc chắn cậu sẽ tới kiểm tra tủ lạnh để xem lượng nước có vơi đi không."

"Muốn nghe lén mà không bị bắt thì phải luôn chuẩn bị những bằng chứng ngoại phạm một cách hoàn hảo. Cậu có thể đổ bớt nước vào trong toilet hay bồn rửa ở nhà bếp."

" Ah mou, nhức đầu quá. Mình muốn bàn về chuyến dã ngoại cơ."

Kei vừa nói vừa nghiêng người về phía trước như thể trốn chạy khỏi chủ đề này vậy. Vì không cần thiết bàn thêm, nên tôi quyết định chiều Kei.

" Kei này, cậu nghĩ sao về lịch trình cho chuyến dã ngoại của trường? Sẽ có rất nhiều thời gian để hoạt động trải nghiệm tự do, điều đó đang là chủ đề hot được bàn tán trong lớp."

" Nhưng mà chỉ có thế thôi thì mình vẫn ứ chịu đâu. Vì chúng ta bị buộc chỉ được hoạt động trong nhóm đúng không ? Xác suất mà có thể ở cùng Kiyotaka sẽ rất thấp, đâu đó chắc chỉ tầm 5%. Chỉ có phép màu mới có thể cho đôi ta không chia lìa. Kami-sama ơi, xin hãy cho chúng con chung nhóm. Con hứa sẽ bào đáp ngài một chầu cà ri"

Kei chấp tay lại và nhìn lên trời cầu nguyện.

" Mặc dù không thể ở cùng nhau, nhưng khi ở trong nhà nghỉ không có bất kì ràng buộc nào cả. Và hơn hết, mình nghĩ đây là một dịp tốt để có thể biết được nhiều học sinh ở lớp khác hơn."

Nếu Kei và tôi cùng một nhóm, chúng tôi sẽ giành cả ngày cùng nhau. Tôi không muốn nói điều đó không phù hợp, nhưng tôi nghĩ nó sẽ hơi hoang một ít nếu sử dụng thời gian như vậy. Nói thật thì thời gian chúng tôi ở trường này còn lại còn rất nhiều nên không thiếu gì thời gian dành cho nhau.

" Hình như không muốn chung nhóm với bà nhể?"

" Không...Không phải như vậy đâu. Dù sao thì chuyện có ở cùng nhóm hay không đâu quá quan trọng đâu, quan trọng là cậu có được thêm nhiều bạn mới và những trải nghiệm vui vẻ."

Kei có vẻ đã hiểu nhưng coi bộ vẫn khó lòng chấp nhận.

" Tại vì.."

Kei phồng má ôm chặt lấy tôi.

" Nếu không có Kiyotaka, người ta sẽ chết vì cô đơn mất."

" Không chuyện đó đâu. "

" Nhưng mà..."

Có lẽ tìm cách tạo động lực cho Kei là việc cần thiết lúc này.

"Mình nghĩ việc không ở cùng nhóm không phải quá tệ. Chúng ta đang trong giai đoạn cần thông tin để có thể thăng cấp lên lớp A. Rất nhiều học sinh sẽ không đề phòng trong chuyến dã ngoại này."

Nhìn vẻ mặt chưa hài lòng của Kei, tôi tiếp tục

"Khi nghe về lịch trình chuyến dã ngoại này. Bỏ thời gian suy nghĩ và tìm hiểu trên internet, mình đã đưa ra kết luận rằng mục đích của trường là thay đổi mối quan hệ giữa các lớp."

"Nhưng mà để làm gì chứ?"

"Mình chưa biết, có thể là phục vụ những kỳ thi cho cuối học kì 2, hoặc cuối học kì 3. Nhưng dù thế nào, có khả năng là thông tin trong chuyến đi dã ngoại này sẽ có ích trong tương lai."

Vừa nói vừa xoa đầu cô ấy, sự không hài lòng vẫn chưa biến mất, mà nó còn biến thành một thứ khó thỏa mãn hơn.

" Rồi rồi, biết ngay kiểu gì cậu cùng sẽ bảo mình làm mấy việc này mà. Có điều\..."

" Tất nhiên, nếu chúng ta chung nhóm thì đúng là quá tốt rồi. Nhưng mà nếu chuyện không theo ý muốn, mình vẫn muốn cậu tận hưởng kì nghỉ một cách vui vẻ, đồng thời đóng góp cho lớp."

" Được rồi, Kiyotaka đã nói thì mình sẽ có hết sức."

An ủi bạn gái xong, tôi chuyển đề tài.

" Về chuyện vừa nãy của Sudou\..."

" Ah, chuyện Sudou sẽ tỏ tình với Horikita sao? Nghe có vẻ thú vị đó."

Cô ấy có vẻ thích thú với chuyện này.

" Xem ra mấy đứa con gái thích mấy vụ này lắm ha?"

" Tất nhiên. Với kinh nghiệm tình trường dày dặn, 100% tên đó sẽ bị từ chối thẳng luôn."

" Phũ vậy."

" Huh? Kiyotaka nghĩ cậu ấy sẽ thành công sao."

" Cũng có thể lắm chứ. Nếu không thành công thì họ vẫn có thể trở thành bạn bè của nhau nhưng đâu đó mình vẫn tin điều đó."

" Tự tin gớm nhể? Thế cược hông? "

" Cược gì đây?"

" Mình thẳng thì cậu sẽ phải tặng cho mình một món quá giáng sinh thật đắt."

" Vậy nếu mình thắng?"

" Mình sẽ làm bất kì điều gì Kiyotaka yêu cầu vào giáng sinh."

" Cậu có chắc muốn cược không đó?"

" Cái này mình rành hơn cậu nhiều, cái chuyện Sudou thành công nó còn khó hơn cả trúng xổ số với lên mặt trăng cồng lạ nữa. Lý do không ở cậu ấy mà vì đối tượng là Horikita. Người như cô ta thì làm sao biết cái gì là yêu chứ."

" Cũng đúng ha."

Có thể nhận thấy Horikita không có ý định yêu đương. Nếu hỏi cô ấy có thích ai thời điểm hiện tại không thì câu hỏi sẽ không có câu trả lời. Tuy nhiên, vì cô ấy đang không thích ai, có thể nói lời tỏ tình có thể thành công. Liệu có thành công không ? Horikita cũng đang trong giai đoạn cần học hỏi rất nhiều. Tôi cũng không thể phủ nhận cô ấy sẽ giống tôi bước lên một bậc thang mới, và đó là điều không đến nỗi tệ nếu đối tượng là Sudou.

" Ah, mong chờ đến giáng sinh quá. Nên bắt cậu mua quà gì đây ta ?"

" Vậy mình cũng sẽ giành thời gian suy nghĩ thật kĩ về việc anh muốn Kei làm."

" Mou, không hiểu sao mình cảm giác Kiyotaka muốn giở mấy trò trò hư hỏng và đen tối."

Dù không hiểu lắm nhưng có vẻ Kei có một trí tưởng tượng rất phong phú, tôi sẽ xem xét ý tưởng này...

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol8/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol8/chuong2/)**
