---
layout: post
title: Y1 Vol 10 Lời bạt
permalink: /y1-vol10/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol10/ngoaitruyen4/)**

**Page :** [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)**👈**

[**ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý**](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Yahhoー mọi người có khỏe không? Chúc mừng năm mới～! Đang ngồi vẩn vơ viết lời bạt giữa đêm hôm và đang phởn hết sức là Kinugasa đâyyyy.

Và vâng, mỗi năm thêm một tuổi, thức đến nửa đêm càng trở thành cực hình với tôi. Nhớ hồi đầu 1 ta đây đã thức liên tiếp tận 2 ngày (48 tiếng) đấy! Khoe khoang lại chuyện đó bây giờ nghe như dối trá ấy. Không biết từ khi nào tôi đã trở nên kiểu 'Tôi đã thức tận 20 tiếng đồng hồ rồi, chết mất thôi' nhỉ.

Vì một cơ thể khỏe mạnh, chúng ta hãy ngủ ít nhất trên 6 tiếng mỗi ngày nhé.

Vâng. Hèm hèm, đợt này, cuối cùng thì câu chuyện về năm nhất cũng đến hồi\.....

Đến hồi\.... chưa kết thúc!

Tại lời bạt lần trước, tôi cứ nói mấy thứ như quyển tiếp theo là kết thúc đến nơi ấy, nhưng thực ra nó chưa đâu ạ!

Đó cũng do lúc đầu tôi vốn gộp \[Kì thi bổ sung\] \[Bài thi đặc biệt cuối năm nhất\] vào Vol10 này, nhưng hóa ra riêng cái đầu đã chiếm hơn nửa số trang mất rồi. Chả nhẽ tôi lại cố nhồi nhét nốt cái kia vào, nên cuối cùng nó đã hoàn thành như thế này đây.

Quyển này lại trở nên mặn mà (ý ổng là nó hay) hơn cả tôi nghĩ, nhưng chắc chắn, chắc chắn vol sau sẽ khép lại năm thứ nhất. Theo dự định sẽ kẹp giữa 1 quyển nghỉ xả hơi (cái .5 thường lệ? ấy) \[trans: Vol 11.5 đó\] và tới phần năm 2.

Mỗi khi kể trong lời bạt thế này là kế hoạch cứ thay đổi choanh choách ấy, nên tôi khá lo.

\.....Thôi tôi sẽ cố gắng không nghĩ về nó nữa.

Khác với tiến độ câu chuyện, 1 năm thực tại nói chung là trôi qua rất nhanh! Vừa mới đây thôi tôi đã nghĩ là đến 2018 rồi đấy, thì không ngờ bây giờ đã là 2019 rồi (thời điểm quyển này được bán).

Tôi rất muốn chuyển từ 4 tháng 1 quyển thành 3 tháng 1 quyển, nhưng mấy năm gần đây vẫn chưa thực hiện được khiến tôi hơi khó chịu. Cơ mà, trông thế thôi chứ tôi vẫn nhắm tới mục tiêu 3 tháng một đấy～?

Năm 2018 vừa qua tôi đã được Tomose-san người vẽ minh họa, cả bên biên tập nữa đã giúp đỡ tôi nhiều như năm nào. Năm 2019 tới tôi cũng sẽ nhờ tới mọi người nhiều lắm đấy, nên mong mọi người hãy thương yêu tôi nhé!

Vì vậy 2019, mong các bạn vẫn tiếp tục đồng hành cùng tác phẩm này.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol10/ngoaitruyen4/)**
