---
layout: post
title: Y2 Vol 6 Chương 2 | Điều bắt buộc phải xảy ra
permalink: /y2-vol6/chuong1/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol6/chuong1/)**

**Intro:**

Lại một lần nữa, lớp này phải đối mặt với nhiều khó khăn cùng một lúc.

Với một thủ lĩnh, đứng nhìn tình hình ngày càng trở nên tệ đi mà không làm gì cả là điều không thể chấp nhận được.

Muốn tự mình giải quyết mọi việc không phải là điều xấu, nhưng nếu không có thực lực thì đấy chỉ là một lý tưởng vô vọng. Mà, kể cả khi có đủ năng lực để giải quyết vấn đề đi chăng nữa thì cũng chưa chắc đã có thể làm được một mình. Ngược lại, điều nên làm lúc này là lựa chọn tin tưởng và dựa vào người khác và cùng nhau cố gắng tìm cách giải quyết sự cố.

Từ cuối tuần trước đến giờ, tôi chưa thực hiện bất kì một động thái can thiệp nào. Sau khi đọc tin tức hằng ngày trên điện thoại, tôi quyết định rời khỏi lớp học khi mà đa số những người khác cũng đã rời đi rồi.

Một người, như là đang chờ đợi cơ hội này, nhanh chóng tiếp cận tôi. Tôi cũng biết họ đang vô cùng thiếu kiên nhẫn, và cậu ta sẽ sớm xuất hiện trước mặt tôi thôi.

"Kiyotaka-kun. Cậu có thể gặp tớ ở đâu đó vào tối nay được không?\... Tớ có vài điều cần nói với cậu."

Trông cậu ta hơi lo lắng xung quanh trong khi nói với tôi rằng cậu ta muốn gặp tôi.

"Tối nay tớ đang có hẹn với Kei rồi. Cậu nói luôn ở đây được không?"

Thực ra tôi cũng không có kế hoạch cụ thể nào cả, nhưng tôi cố tình nói dối để kiểm tra phản ứng của cậu ta.

"Điều đó..."

Đương nhiên là cậu ta không đồng ý. Là một người tham gia câu lạc bộ, Yosuke không có dư dả thời gian rảnh lúc này. Nhất là khi hội thao đang đến gần, mọi người càng muốn tranh thủ từng chút thời gian sinh hoạt câu lạc bộ để tập luyện.

"Được rồi, tớ sẽ nói với Kei và chúng tớ sẽ gặp nhau muộn hơn một chút."

"Ah, cảm ơn cậu Kiyotaka-kun."

"Chỉ để chắc chắn thôi, cậu muốn nói chuyện với tớ đúng không?"

Dù đã biết chắc nhưng tôi vẫn hỏi lại. Yosuke ngay lập tức gật đầu xác nhận.

"Đúng vậy. Sẽ không tốn nhiều thời gian của cậu đâu.'

"Được thôi. Vậy thì, nếu cậu muốn cậu có thể đến phòng tớ, tớ sẽ sắp xếp cuộc gặp mặt ở đó"

Các cơ mặt của Yosuke dường như giãn ra, cậu ta cười tươi như một đứa trẻ.

"Nếu Karuizawa-san có thể cũng có mặt ở đó thì tốt... Nhưng tớ không chắc cô ấy có cảm thấy khó chịu hay không nữa."

"Cả Kei nữa ư? Tớ nghĩ cô ấy cũng sẽ rất vui lòng đến thôi, nhưng cô ấy thì có liên quan gì?"

"Tớ có một số việc phải làm và tớ cần sự giúp đỡ của cô ấy."

Việc Kei, người sở hữu mạng lưới thông tin và quan hệ rộng rãi giữa các cô gái, có mặt hay không sẽ làm thay đổi tương đối lớn nội dung cuộc nói chuyện của chúng tôi. Không cần hỏi trực tiếp tôi cũng biết rằng, việc mà Yosuke định làm chắc chắn sẽ liên quan đến Kushida, Shinohara và Haruka.

"Vậy chúng ta có thể gặp mặt lúc,\... khoảng 7 rưỡi tối được không?''

"Không vấn đề gì cả, tớ sẽ đến đúng giờ."

Sau khi chào tạm biệt, Yosuke nhanh chóng đi tham gia cùng câu lạc bộ với tâm trạng phấn khởi.

Nếu có ai đó đang vướng vào một vấn đề nan giải, cậu ấy sẽ nhanh chóng có mặt.

"Đây là vấn đề thứ hai trong lớp này."

Đương nhiên đây là hệ quả không thể tránh khỏi. Yosuke không có lựa chọn nào ngoài phải chấp nhận đối mặt với những tình huống kiểu như này, và trong quá khứ tôi từng đã giúp đỡ cậu ấy khi cậu ấy gặp rắc rối.

Không dễ để phá huỷ tất cả những gì mình đã gây dựng, nhưng đấy là điều bắt buộc phải xảy ra.

Tôi gọi cho Kei và bảo cô ấy 7 rưỡi tối nay hãy đến phòng tôi.

***Phần 1.***

Khi tôi về đến nhà đã là 5h30p chiều rồi. Bây giờ tôi chỉ cần kiên nhẫn và chờ Yosuke đến thì đột nhiên nhận được một thông báo trên điện thoại.

*"Em đến chơi với anh nha\~\~"*

Đó là tin nhắn từ Kei, bạn gái của tôi. Cô nàng còn đính kèm một sticker mèo rất dễ thương.

Tôi đã hẹn gặp Yosuke lúc 7 rưỡi, vì thế bây giờ vẫn còn rất sớm.

*"Sao chúng ta không cùng nhau ăn món gì đó nhỉ?*"

Trước khi tôi kịp trả lời thì Kei gửi tiếp một tin nhắn nữa. Hình như cô ấy muốn ăn tối cùng tôi thì phải.

Tôi nhắn lại một tin ngắn với nội dung đồng ý.

"Vậy mình nên nấu gì đó để ăn chứ nhỉ?"

Nếu chỉ có một mình, tôi sẽ dùng lại thức ăn còn dư từ hôm qua. Nhưng vì có Kei, tôi sẽ làm nhanh vài món mà cô ấy thích.

Ngay khi tôi vừa mở tủ lạnh để xem mình có những gì, chuông cửa đột nhiên vang lên.

Kei xuất hiện ở đó cười vui vẻ khi tôi mở cửa.

Tuy có chút bất ngờ nhưng tôi cũng không cảm thấy bối rối gì mà chậm rãi đưa cô ấy vào nhà. Vì chúng tôi đã công khai mối quan hệ của mình nên cũng không cần lo gì về chuyện đó.

"Em tới sớm thế."

Kei tháo giày và đi vào trong phòng một cách vô cùng tự nhiên.

"Bởi vì em gọi cho anh lúc đang chờ thang máy mà."

Cô ấy cũng đã nói là sẽ đến nhà tôi trong hôm nay, vì thế ý định mời cô ấy đến theo lời Yosuke chỉ là điều thứ yếu.

Tôi tạm ngưng việc nấu nướng, quay ra ngồi cạnh bàn cùng Kei.

"Hình như gần đây em thường xuyên ở phòng Kiyotaka đến tận khuya nên em bắt đầu cảm thấy nơi này cũng như phòng của mình rồi."

"Anh rất vui vì điều đó đấy. Nhưng mà ngược lại anh chưa đến phòng Kei bao giờ nhỉ?"

"Ừ nhỉ? Nhưng như thế xấu hổ chết đi được... Amou\~ rồi em sẽ mời anh đến vào một ngày nào đó mà."

Cô ấy không đồng ý thẳng mà ngầm chấp nhận nó, tôi cũng chắc là cô ấy có lý do riêng. Dù sao thì khi đến phòng một cô gái cũng có khả năng xảy ra những tình huống khác nhau mà. Việc nữ sinh cho bạn khác giới vào phòng chứng tỏ mối quan hệ của họ ở trên mức bình thường rồi.

Mà thôi, không nên đi sâu quá vào chuyện này.

"Mà Kei này, những người xung quanh có nói gì về chuyện hai bọn mình không?"

"Mấy đứa con gái ấy hả? Đáng ngạc nhiên là họ lại dễ dàng chấp nhận điều đó... Ý em là,\... mà thôi cũng không có gì cả."

Cô ấy định nói gì đó với tôi, nhưng lại không rõ là điều gì. Tôi cũng hơi tò mò, nên tôi thử gặng hỏi cô ấy

"Ý em là sao cơ?"

"Thì, anh biết đấy, cái gọi là địa vị và lợi ích khi là bạn gái của Hirata Yosuke. Mấy bạn nữ cứ hỏi tại sao em lại chia tay cậu ấy."

Điều này thì tôi hiểu. Đương nhiên là họ phải thấy thắc mắc khi Kei lại cặp với một kẻ vô danh như tôi.

Không có gì ngạc nhiên khi họ đem tôi và Yosuke lên bàn cân để so sánh.

"Bằng cách nào đó thì em cũng bị ảnh hưởng bởi điều đó luôn. Em đã nói em là người chia tay trước, nhưng giờ thì họ lại đang nghĩ rằng chính em mới bị Yosuke đá."

Vì Kei hẹn hò với một anh chàng kém tiếng tăm hơn, không thể trách họ khi đã nghi ngờ điều đó.

"Nhưng đó chỉ là một phần của câu chuyện thôi. Danh tiếng của Kiyotaka gần đây cũng anagonobori đó.''

"Phải là unaginobori (tăng vọt) chứ? Anagonobori là gì? Kiểu nhầm nhọt gì đấy?"

(Note: unagi là lươn, anago là cá chình, 2 con này khá giống nhau nên Kei giả vờ nhầm)

Tôi không biết có phải cô ấy cố tình nhầm không, còn Kei đang cười tinh nghịch với tôi.

"Em biết điều đó mà."

"Gia sư của em hẳn phải giỏi lắm đó."

"Cảm ơn vì mọi chuyện, sensei. Nhờ có những buổi học bí mật với sensei mà điểm của em đang khá lên từng ngày."

Kết quả học tập của Kei đang được cải thiện. Vào đầu tháng Chín, chỉ số hệ thống OAA để đánh giá học lực của cô ấy đã tăng lên mức C(48).

Điều đó có nghĩa Kei cuối cùng cũng đạt đến trình độ trung bình của một học sinh.

Sau vài phút thư thả tán gẫu, tôi đứng dậy và quay lại mở tủ lạnh.

"Anh nghĩ mình sẽ làm Omurice, em có muốn ăn cùng anh không."

\[Trans: Omurice nổi tiếng với Otaku lắm á, ai chưa biết có thể search chị gu gồ nha.\]

Tôi hỏi mà không cần quay đầu lại. Kei ngay lập tức nói vọng vào

"Em muốn ăn! Em muốn ăn! Cho nhiều ketchup vào nha, bếp trưởng!"

Tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc trong giọng của cô ấy.

Đây cũng không phải lần đầu tôi nấu cho Kei ăn.

Từ lúc bắt đầu hẹn hò đến giờ, Kei thường xuyên dùng bữa tại phòng tôi.

Kei không thích tự nấu ăn, nhưng không sao. Đây là vấn đề về sở thích, nếu một người muốn nấu thì cứ nấu và ngược lại, chẳng quan trọng họ là nam hay nữ.

Tôi không ngại việc nấu nướng, và Kei cũng thích đồ ăn tôi làm.

Kei khá hoạt ngôn, còn tôi thì lại là người khá tệ trong giao tiếp. Việc cô ấy thường xuyên tìm ra chủ đề mới để nói chuyện với tôi giúp cho không khí giữa hai đứa không bao giờ bị trùng xuống. Đó quả là sự cân bằng hoàn hảo khi chúng tôi luôn bù đắp cho nhau được như vậy.

Tôi lấy vài quả trứng, ketchup, thịt gà và bơ ra khỏi tủ lạnh. Cộng thêm dầu thực vật từ kệ đồ, tôi đã có đủ nguyên liệu để làm món Omurice. Tôi dùng lò vi sóng để rã đông cơm đông lạnh (trans: lần đầu nghe thấy). Trong lúc chờ đợi, tôi sơ chế hành tây. Tôi còn muốn cho thêm ít cà rốt nữa cơ, nhưng tôi không còn củ nào nữa.

Khi tôi để hành lên thớt và tìm con dao để cắt, tôi cảm nhận được sự hiện diện ở sau lưng đang tiến lại gần, rồi bất chợt ôm lấy tôi từ phía sau.

"Em đang làm gì vậy?"

Vì có đôi chút nguy hiểm nên tôi dừng lại để hỏi cô ấy.

"Em chỉ xem thôi mà \~\~"

Kei trả lời thế dù cô ấy đang dụi đầu vào lưng tôi và chẳng nhìn được gì hết.

"Anh đừng để ý đến em và cứ làm tiếp đi."

"Okay đã hiểu."

Bỏ qua hiện diện của cô ấy và tiếp tục làm việc như lời cô ấy bảo.

Trên thớt giờ đã đầy miếng hành tây nhỏ cỡ 5mm. Trong lúc tôi cắt hành, Kei luôn ôm chặt tôi không buông.

Tôi bỏ dao xuống và với lấy cái bát để đập trứng, nhưng ngay lúc đó thì Kei vòng tay qua người và ôm siết tôi lại.

"Lần này thì là gì thế?"

"Hmm... Em chỉ đang xem thôi mà\~"

"Đâu có giống em chỉ đang xem có gì đang diễn ra đâu, em đang gây cản trở đó."

Đó không phải là lời cảnh cáo, nhưng tôi cũng thể hiện với cô ấy rằng hiệu quả làm việc của tôi đang bị ảnh hưởng đôi chút bởi cô ấy. Nhưng cô ấy có vẻ không để tâm đến điều đó mấy.

"Oh, bây giờ em vui lắm luôn ý. Còn gì có thể khiến em hạnh phúc hơn nữa đây?"

Cô ấy lẩm bẩm đẩy thoả mãn đồng thời ôm tôi chặt hơn nữa.

"Chỉ là một chút hạnh phúc nho nhỏ thôi mà. Ngoài kia còn có những thứ có thể khiến em hạnh phúc hơn, như là mua được những món đồ em thích hay là xem chương trình TV mà mình đã ngóng đợi từ lâu chẳng hạn?"

"Nghe chẳng vui gì cả."

"Anh chỉ kể ví dụ một vài cái thôi, nhưng em thực sự không thích gì à?"

"Chả thích đâu. Kể cả có em cũng không cần. Được hạnh phúc khi ở bên anh lúc này là tất cả những gì em cần rồi."

Nếu em cảm thấy hạnh phúc về điều đó thì anh cũng không có gì để phàn nàn hết.

"Anh nấu tiếp được không?"

Nhưng cứ như này thì bất tiện quá.

"Huh? Thế em nên làm gì đây ta?"

Cô nàng nhìn vào mắt tôi và mỉm cười.

"Em nghĩ mình nên có một phần thưởng cho việc giữ im lặng, anh có nghĩ vậy không?''

"Trong tủ lạnh có sôcôla đó.''

"Mou... Ý em không phải thế, mà là... một thứ gì đó từ anh cơ. Nhưng mà chậm tiêu thế mới là Kiyotaka chứ! Được rồi, em sẽ cố giữ im lặng."

Cảm thấy thỏa mãn, Kei quay lại phòng khách và ngồi lên giường. Cô nàng vừa nghịch điện thoại và xem TV trong lúc chờ tôi.

Giờ thì mình có thể tập trung làm món Omurice rồi.

Chúng tôi cùng nhau ăn tối ở bàn ăn sớm hơn mọi ngày một chút.

"À mà, về chuyện với Shinohara..."

Tôi chưa kịp nói về một vấn đề cụ thể nhưng Kei đã trả lời rồi

"Em xin lỗi về điều đó. Những lời Kushida nói có lẽ đã ảnh hưởng đến cô ấy, và giờ cô ấy thậm chí còn chẳng nói chuyện với em."

"Không sao đâu.."

Tiêu chuẩn đánh giá về ngoại hình của mỗi người thì khác nhau. Theo lẽ thường thì những người được đánh giá cao hơn thường có xu hướng coi thường những người được cho là thấp kém hơn. Đó là không phải điều gì đó hiếm gặp mà có thể thấy ở bất cứ đâu.

Nhiều khi, những lời nhận xét không mang theo ác ý gì, chỉ là họ đang bày tỏ quan điểm thôi.

"Em có ghét Shinohara không?"

"Em không ghét cô ấy. Shinohara là người vui tính, cô ấy luôn làm mọi thứ sống động hơn."

"Anh hiểu. Cũng vì thế mà em đã vô tình gây ra xích mích với cô ấy và Ike."

"\... Chắc vậy. Chúng em đã cười và nói những điều gây ra tổn thương cho cô ấy."

Cô ấy nhỏ giọng nói đầy hối hận.

"Anh có ghét em vì em ích kỉ thế không?"

"Mọi người đều có những lúc nói xấu lẫn nhau. Anh cũng không phủ nhận điều đó. Rất hiếm có người không nói xấu về người khác, dù xét ở bất kì tiêu chuẩn nào."

*Tôi không thích các đàn anh ở câu lạc bộ, họ luôn cố tỏ ra trịnh thượng.*

*Tôi ghét những giáo viên hách dịch.*

Việc có một nơi để phàn nàn về những điều như vậy là hoàn toàn bình thường. Dù cho có những chuyện thì sẽ hơi quá đáng, chẳng hạn như về ngoại hình hay khả năng học tập của một người, nhưng mà không thể tránh khỏi đôi lúc con người nói về chủ đề ấy.

"Nhưng về cơ bản thì, miễn là những lời bàn tán không tốt ấy không lọt đến tai người bị nhắc đến thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả."

"Đúng thế."

"Thế nên, quả nhiên đó sẽ là một cú sốc lớn khi mà Kushida đã chẳng ngại ngần nói hết ra mọi thứ. Nói bí mật cho người khác nghe là hành động là mạo hiểm mà."

Chuyện Kushida kể rằng ngoại hình của Shinohara đã bị bạn của chính cô ấy đem ra giễu cợt là một đòn chí mạng.

Chưa kể, những người bạn khác của Shinohara, Ike - bạn trai của Shinohara, và cả bạn của Ike nữa, đều sẽ coi Kei và bạn cô ấy là người xấu.

Chưa biết chừng, có khi giờ này Shinohara và một số người khác cũng đang nói xấu Kei, Matsushita, Mori và những người ở "tầng lớp trên" khác.

Một khi cái vòng lặp tiêu cực ấy diễn ra, rất khó để dừng nó lại.

"Em thấy buồn về điều đó đến vậy sao? Hay còn chuyện khác nữa?"

Matsushita đã giải thích cho tôi một lần, nhưng tôi muốn nghe điều đó trực tiếp từ Kei nữa.

"Em đã cố gắng thảo luận về chuyện đó với mọi người, nhưng dường như vẫn luôn tồn tại những hiểu nhầm. Em cũng đã cố tìm cách giải quyết chuyện đó trong lúc bàn, nhưng bây giờ em chẳng làm được gì cả. Shinohara không cho em cơ hội đến gần cô ấy."

"Rất khó gần à..."

"Đúng thế... Đó là lỗi của em, phải không?"

Cô ấy nghĩ mình là người có lỗi lần này.

Kei và những người khác có vẻ đang cố hàn gắn mối quan hệ với Shinohara bằng cách riêng của họ.

"Anh nghĩ bây giờ bọn em nên làm gì để giải quyết chuyện này đây?"

"Em đang xin anh tư vấn hả?"

"Có gì để ngạc nhiên đâu. Em biết Kiyotaka sẽ nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời mà."

Kei hiện tại cũng đang phải đối mặt với một vấn đề tương tự Yosuke, mặc dù vẫn chưa có bước tiến nào từ trước đến nay.

"Anh sẽ nghĩ về chuyện đó, nên hãy cho anh một chút thời gian nhé."

Hiện tại, tôi chỉ có thể nói vậy với cô ấy và hứa sẽ đưa cô ấy câu trả lời trong tương lai.

"Này, dù hơi kì cục nhưng em muốn hỏi anh 1 câu này được không?"

Vì tôi chỉ nghe cô ấy nó mà chưa phản hồi, Kei chăm chú nhìn tôi với vẻ mặt tò mò rồi hỏi.

"Kiyotaka đã dùng chỉ số OAA làm cơ sở để trục xuất Sakura-san trong bài kiểm tra đặc biệt đúng chứ? Nếu như..."

Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, Kei trở nên ngập ngừng.

"Thôi ổn mà, không có gì đâu."

"Em đang thắc mắc nếu nằm ở vị trí cuối cùng trong hệ thống OAA là em, anh sẽ làm gì phải không?"

Mắt Kei mở to ra và hơi co giật.

"Như lúc đó anh đã nói về Ike, nếu hai người cùng thứ hạng nhưng xét về sự khác biệt ở số lượng bạn bè, anh sẽ không loại bỏ em."

"Vậy nếu em không có người bạn nào thì sao? Điều gì sẽ xảy ra khi em chỉ là một kẻ nhỏ bé giữa những cô gái?"

Cô ấy bắt đầu tự cảm thấy bất an, từng lời nói ra cũng vội vàng hơn.

"Giả thuyết này nghe thật vô nghĩa. Trong giả định đó, Karuizawa Kei đã là một người hoàn toàn khác rồi. Trong trường hợp đó, mối quan hệ của chúng ta cũng chẳng phát triển đến mức như hiện tại."

"Điều đó... Cái đó... em hiểu. Em chắc chắn là anh đúng, nhưng... Nếu em là một người khác và không hẹn hò với Kiyotaka, em sẽ bị trục xuất đúng không?"

Kei biết thảo luận về điều này là vô nghĩa, nhưng cô ấy không thể ngừng lại được.

"Nếu đúng như tình huống em nói, thì đúng vậy."

"Ưmm..."

"Anh có thể hiểu rằng điều đó đang làm em tổn thương, nhưng người trong giả định đó không phải em. Em không phải là người như thế. Trong quá khứ, em từng bị bắt nạt và chịu tổn thương, vì thế ở Cao trung em quyết tâm trở thành một cô gái độc lập và mạnh mẽ để thay đổi mọi thứ xung quanh. Em sử dụng Yosuke như một rào chắn bảo vệ bản thân, rồi sau đó gặp anh và hẹn hò cùng anh. Đó mới là con người của em, Karuizawa Kei à."

Khi tôi nói những điều đó, Kei hơi bực bội mím chặt môi.

"Anh sẽ bảo vệ em, dù cho có bất cứ điều gì xảy ra. Đây là câu trả lời mà Kiyotaka nên đưa ra, đúng không."

"\...Em hiểu."

Dù cho cô ấy không phải mục tiêu bị nhắm vào, cô ấy vẫn muốn đích thân tôi tuyên bố rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy bằng mọi giá.

Tôi đã học được rằng có những khi mà ta không nên nghĩ theo logic làm gì cả.

Tôi để Kei gối đầu lên đùi tôi và xoa đầu để làm dịu cơn khó chịu của cô ấy. Sau ít phút, Kei cuộn mình trong lòng tôi giống như một con mèo và tiếp tục nói.

"Này Kiyotaka. Em nghĩ anh không sai trong việc trục xuất Sakura-san. Nhưng liệu việc Horikita giữ Kushida lại là đúng đắn không? Giờ đây cô ta chẳng khác gì một vật cản hết."

Kushida là người khiến cho các mối quan hệ trong lớp bị rạn nứt. Kei cảm thấy việc cô ta không bị loại bỏ sẽ đe dọa sự an toàn của lớp. Đó là phản ứng tự nhiên, ai cũng vậy thôi.

Tất cả mọi người đều có những thắc mắc của họ, nhưng rất khó để nói thành lời khi mà thời gian đã sắp hết. Dù sao thì sau cùng, họ cũng đều muốn bảo vệ bản thân mình trước nhất. Chỉ sau khi bài thi kết thúc khoảng 2 ngày, bầu không khí hạ nhiệt dần thì một vài người lúc ấy mới bắt đầu phân vân rằng liệu quyết định lúc đó có thực sự là điều đúng đắn. Trong khi đó, những người khác lại vui mừng vì mình không bị trục xuất, và rồi có những người lo lắng mình có thể sẽ là người tiếp theo lên đài.

"Có những thứ Kushida có mà Airi thì không. Em biết đó là gì không?"

"Là gì? Học tập và thể thao phải không? Kushida khá là tuyệt, cô ấy làm tốt được mọi việc."

"Cái đó thì đúng, nhưng nó cũng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm thôi."

"\... Ý anh là sao?"

"Có khả năng là tồn tại của cô ấy sẽ trở thành một mảnh ghép quan trọng để Horikita Suzune có thể trưởng thành và trở thành một thủ lĩnh thật sự. Người đồng hành với Horikita không thể là Kei, cũng không phải là Yosuke, mà phải là Kushida."

"Kushida-san á...?"

"Anh không nghĩ bây giờ Horikita hoàn toàn nhận thức được điều đó đâu. Trong hoàn cảnh ngặt nghèo và thời gian sắp cạn kiệt, cô ta chỉ nghe theo linh tính của mình thôi."

"Thứ mà Kushida-san có mà Sakura-san thì không..."

"Bản năng mà chỉ Kushida sở hữu, suy nghĩ mà chỉ Kushida có, những nhận xét chỉ Kushida có thể đưa ra. Đấy là những yếu tố mà anh lưu ý khi cân nhắc giữ Kushida lại, chứ không liên quan đến việc cô ta có nổi tiếng hay không. Những yếu tố đó sẽ góp phần thúc đẩy Horikita."

Dù trông có vẻ đồng tình, nhưng Kei dường như vẫn không hài lòng với lời giải thích đó.

Một người bình thường có phản ứng như thế không nhỉ?

Không ai biết chắc chắn tương lai có gì.

Đấy cũng chỉ là giả thuyết trong trường hợp quyết định của Horikita là chính xác.

"Anh chắc chắn rằng Horikita cũng biết Haruka và những người thân thiết với Sakura sẽ hận cô ấy. Nhưng mà hiệu quả của việc làm của Horikita không thể đến trong ngày một ngày hai, thậm chí nó có thể không bao giờ đến. Chúng ta chỉ có thể chờ đợi xem thôi."

"Nhưng chẳng phải Hasebe-san sẽ ghét Kiyotaka hơn cả Horikita-san sao?"

"Chắc vậy."

Đạt được sự đồng thuận tại thời điểm thời gian đã gần hết như thế là việc vô cùng khó. Không cần biết Horikita có đề xuất trục xuất ai, gần như là không thể đạt được sự đồng thuận của tất cả mọi người. Sau đó, lớp sẽ bị trừ điểm. Đó là thực tế không thể chấp nhận và không thể cứu vãn được. Không còn cách nào khác ngoài tôi phải ra mặt.

"Sẽ dễ hơn nếu chúng ta chỉ đề cập đến kết quả, kết luận và các phương án trả lời. Nhưng thực tế là không thể làm như vậy được."

"Ý anh là Horikita-san?"

"Tưởng tượng có một chướng ngại vật chắn trước mặt em, nó cao ở mức mà em không rõ bản thân có thể nhảy qua được nó hay không. Nếu em cố chấp thử, em có thể vượt qua được, nhưng cũng có thể em sẽ thất bại và ngã trước khi vượt qua được nó. Nhẹ thì em sẽ trật khớp, còn nếu xui xẻo hơn thì em sẽ gãy chân."

Hãy tưởng tượng ra tình huống mà chướng ngại vật ở độ khó tương đương với khả năng của bạn.

"Em nghĩ em cần gì để chắc chắn có thể vượt qua chướng ngại vật đó?"

"Yeah,\... ? Ừmm... - Luyện tập thật nhiều trước khi nhảy chăng?"

"Nếu em không thể luyện tập thì sao?"

"Chúng ta vẫn sẽ phải tự cổ vũ bản thân và cố gắng hết sức để thực hiện điều đó, đúng không? Đấy là cách duy nhất rồi."

"Cũng giống như vậy đó. Horikita không thể dừng chạy được, vì thế cô ấy phải cố gắng nhảy qua chướng ngại vật trước mặt cô ấy."

"Vậy ý anh là, Horikita đã thất bại và gục ngã sao?"

"Không phải. Cô ấy đã nhảy lên và để chân chạm phải chướng ngại vật ấy. Liệu cô ấy có ngã hay không, chấn thương cô ấy gặp có nặng hay không? Liệu cô ấy sẽ ổn và tiếp tục chạy, hay là bị thương trầm trọng và phải dừng cuộc đua? Điều đó thì bây giờ chưa thể biết được."

Sẽ thật dễ dàng để tránh chướng ngại vật đó. Thay vì cố gắng nhảy qua nó, Horikita chỉ cần né tránh nó và đi vòng qua nó.

Tuy nhiên, cần phải để mắt đến chính điểm này của Horikita.

*\[Trans: Theo như Na hiểu thì vốn dĩ Horikita có thể chọn đuổi học Kushida (vòng qua chướng ngại vật0, nhưng sau cùng cô ấy lại mạo hiểm giữ Kushida lại (cố nhảy qua chướng ngại vật.\]*

Một lần nữa, tôi tự vấn bản thân về điều mà mình chưa bao giờ mường tượng tới trước khi đặt chân vào ngôi trường cao trung này.

"Cứ cho là vậy đi. Nhưng em vẫn cảm thấy quyết định của Horikita-san không được thuyết phục. Cô ấy đã không giữ lời hứa, và thậm chí tuyên bố sẽ bảo vệ Kushida-san."

Đó chính là hậu quả của việc ép buộc người khác, nhưng đúng là cho đến nay lớp của Horikita đang ngày càng trở nên vô kỉ luật.

Bằng cách này, tất cả mọi người đều biết rằng sự an toàn của bản thân họ đều không được đảm bảo. Tất nhiên là niềm tin của mọi người đối với Horikita cũng bị lung lay mạnh mẽ, nhưng điều đó có thể sẽ được khôi phục trong những bài kiểm tra đặc biệt tiếp theo, miễn là họ còn theo đuổi mục tiêu tiến gần hơn tới vị trí lớp A.

Chúng tôi cứ nói chuyện với nhau cho đến khi nhận ra đã suýt soát 7 giờ.

Tôi dọn dẹp bát đũa và mang vào bếp để rửa.

"Này, này. Ra đây nói chuyện với nhau xíu nữa đi mà\~"

"Để anh đi rửa bát đã nào."

"Không đâu. Rửa xong thì sẽ đến 7 rưỡi mất."

Tôi có thể nghe thấy Kei đang phàn nàn rằng khi Yosuke đến thì chúng tôi sẽ phải bắt đầu thảo luận nghiêm túc.

Tôi vừa nghe cô ấy vừa bắt đầu rửa bát. Kei trở nên yên lặng được một xíu, nhưng cô nàng nhanh chóng mất kiên nhẫn và bắt đầu đòi hỏi lần nữa.

"Nào nào nào. Đừng xấu hổ mà, đến đây đi. Thấy không, nè\~"

Cô ấy vừa nói vừa vỗ tay lên mặt giường ba hay bốn lần gì đó.

"Hết nói nổi em mà..."

Tôi muốn ít nhất cũng rửa xong hết bát đũa trước khi Yosuke đến, nhưng thôi đành từ bỏ ý định đó vậy.

Tôi quay lại và ngồi vào vị trí mà Kei chỉ định sẵn. Cô nàng vui vẻ chọc vào má tôi bằng ngón tay trỏ.

"Da của anh khá mềm đối với một đứa con trai đấy. Anh đã dùng gì thế?"

"Anh chỉ dùng lotion thôi mà"

Vì đang ở tuổi còn trẻ nên da có khả năng tự phục hồi rất tốt. Vì thế tôi cho rằng không cần quá lo xa về nó.

"Hưmmm.."

Cô ấy tin lời tôi nói nhưng lại tỏ vẻ chẳng quan tâm gì. Tất cả những gì cô nàng muốn làm là chạm vào tôi và không ngừng chọc vào má tôi.

Tôi nắm lấy tay Kei và kéo cô ấy lại gần rồi khoá môi cô ấy.

Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ cảm thấy bất ngờ, nhưng hình như đây chính là điều cô ấy chờ nãy giờ. Kei khẽ nở một nụ cười hơi lo lắng.

"Em đã chờ đợi điều này ở anh từ lúc bước vào phòng này rồi."

"À... Ra là thế."

Tôi chỉ có thể cho rằng mình vẫn còn khá ngây thơ trong việc đọc những ý muốn như này.

Sau đó, môi của hai đứa lại tiếp tục tìm đến nhau.

Những nụ hôn lặp đi lặp lại mang vị của Omurice béo ngậy, đây quả là trải nghiệm đặc biệt.

"Suki..."

\[Note: "Suki" nghĩa là yêu, thường dùng trong câu "Sukiyanen"/ "Suki desu": Anh yêu em/em yêu anh\]

Tôi nhẹ nhàng ôm Kei vào lòng và cả hai đều im lặng tận hưởng khoảnh khắc này. Đó là một khoảnh khắc yên bình, không một chút khó xử.

Hai đứa chúng tôi đã ôm nhau bao lâu rồi nhỉ?

Tiếng chuông cửa vang lên phá vỡ sự im lặng. Cả hai lại một lần nữ bị kéo về thế giới thực, Kei lập tức cảm thấy bối rối và tách ra khỏi tôi. Không có gì phải lo vì cửa đang khóa, nhưng mà \... Dù sao tôi cũng hiểu cảm giác này của cô ấy. Sau khi cho Kei một chút thời gian để ổn định lại, cả hai chúng tôi ra mở cửa để đón Yosuke.

Yosuke bước vào phòng, trên người vẫn mặc đồng phục trường học.

"Sau khi hoạt động câu lạc bộ xong, tớ đã đến Keyaki Mall với các senpai"

Yosuke đã nói thế sau khi nhận ra chúng tôi đang chú ý vào bộ đồng phục của cậu ấy.

"Vào phòng đi, cứ tự nhiên nhé."

Yosuke vui vẻ cười với Kei, người vừa tỏ ra như thể đây là phòng của cô ấy vậy.

Tôi biết, Yosuke hẳn cảm thấy vui lắm khi có thể thấy một Kei vui vẻ và hồn nhiên như vậy, bởi chính cậu ấy là người đã quan sát Kei nhiều hơn bất kỳ ai kể từ lúc vào trường này đến giờ.

"Xin lỗi đã làm phiền hai người nha."

Sau khi cần thận xếp giày của mình lên kệ, Yosuke đi vào phòng và ngồi xuống bên cạnh cốc trà tôi vừa mang ra cho cậu ấy.

"Cảm ơn."

"Vậy cậu muốn nói gì với tớ nhỉ?"

Vì không có lý do gì để chần chừ nên tôi đã hỏi cậu ấy trước. Dĩ nhiên, chủ đề này đúng như dự đoán từ trước.

"Được thôi. Chuyện này là việc liên quan đến lớp mình. Như Karuizawa-san thì chắc biết rất rõ nhỉ, tớ nghĩ là nếu tình hình lớp cứ như hiện tại đến lúc tham gia Hội thao thì sẽ rất nguy hiểm. Đặc biệt là các bạn nữ với nhau, tớ nghĩ bây giờ hợp tác với họ là rất khó."

Yosuke nhìn Kei, cho rằng cô ấy còn biết nhiều hơn thế.

"Khi nãy tớ đã nói với Kiyotaka về những gì đang xảy ra xung quanh Shinohara-san. Thành thực mà nói, giờ chẳng ai có tâm trí mà quan tâm đến Hội thao."

Bởi vì họ đang bận tái thiết lập các mối quan hệ bạn bè của mình với với nhau.

"Vì thế tớ nghĩ không biết Kiyotaka-kun có ý tưởng nào hay ho không? Tớ cần sự trợ giúp của cậu."

Kei, người vừa nhờ vả tôi khi nãy, cũng nhìn tôi với ánh mắt tương tự.

Thế thì, tôi sẽ nói vậy.

"Yosuke, cậu đã đem chuyện này ra thảo luận với ai trước tớ chưa?"

"Hả? Chưa... đây là lần đầu tiên. Tớ không muốn bất cẩn và để mọi người biết rằng tớ đang cố hàn gắn mọi thứ, vì tớ cũng không nghĩ làm như thế sẽ có ích gì."

Nếu bạn thành thật muốn hợp tác với họ thì họ sẽ cảm thấy rất vui, nhưng khi họ nhận ra rằng bạn chỉ muốn tiếp cận họ thì họ sẽ trở nên cảnh giác.

Bây giờ bất cứ ai cũng sẽ nghi ngờ về những ẩn ý, mối nguy tiềm tàng ẩn sau những lời lẽ tử tế như vậy.

"Thế sao cậu lại hỏi tớ?"

"Vì tớ muốn nghe vài lời khuyên hữu ích từ cậu."

"Trong trường hợp đó, từ giờ trở đi tớ mong cậu thay vì hỏi tớ thì hãy trao đổi với Horikita, Thủ lĩnh của lớp mình, trước."

"Nhưng bây giờ Horikita đang dành hết sự quan tâm của mình cho Kushida-san rồi, nếu giờ lại mang thêm vấn đề của người khác đến nữa thì..."

"Thế, nếu tớ là người giải quyết mọi chuyện với Kushida, cậu sẽ đến gặp Horikita chứ?"

"Tớ.... không biết nữa. Có lẽ dù như nào thì tớ vẫn sẽ tìm Kiyotaka để hỏi."

Yosuke tưởng tượng đến giả thiết tôi vừa đưa ra rồi thành thật trả lời.

"Horikita đang làm tốt nhiệm vụ của cô ấy. Nhưng tớ biết rằng Kiyotaka có thể nhìn vào một bức tranh lớn hơn và đưa ra quyết định chính xác."

"Nếu là tớ, tớ cũng sẽ làm thế. Chỉ cần để mọi việc lại cho Kiyotaka, anh ấy sẽ đưa cho tớ câu trả lời chính xác nhất."

"Tớ đã nói điều này với hai người từ trước bài kiểm tra đặc biệt vừa qua rồi. Các cậu không thể cứ dựa dẫm vào tớ mãi được. Kể cả các cậu có cảm thấy lo lắng, các cậu vẫn nên làm theo quy trình là thảo luận với Horikita trước."

"Nhưng..."

"Tớ biết điều này nghe thật nặng nề, nhưng không phải lúc nào cậu cũng thoả mãn với kết quả mình đạt được. Vì thế, không thể cứ mãi dựa vào một cá nhân được. Cậu có thực sự coi Horikita là một thủ lĩnh đúng nghĩa không? Còn Ryuunen, Sakayanagi và Ichinose nữa, họ có phải là thủ lĩnh thực sự không? Cậu không nghĩ rằng họ sẽ là những người đầu tiên lên tiếng về những mối lo ngại của chính họ trước mọi người, kể cả khi họ còn phải bận tâm đến những vấn đề khác à?"

Vấn đề cần lưu tâm ở đây là phụ thuộc vào ai đó và bị ai đó phụ thuộc vào. Horikita và cả lớp cần phải tự trưởng thành thông qua những thành công và thất bại.

"Thất bại cũng là một cơ hội để học hỏi được nhiều điều. Trong đời mỗi người ai cũng sẽ có những lần phải đối mặt với chông gai thử thách. Horikita vẫn chưa có đủ những kinh nghiệm như thế để có thể đạt đến đẳng cấp cao."

Trước khi đưa ra quyết định cuối cùng, cậu không được bỏ qua việc thảo luận và cố gắng tìm mọi hướng giải quyết vấn đề.

"Tớ mong cậu chỉ tìm hỏi tớ sau khi Horikita nói rằng cô ấy quá bận với Kushida để có thể quan tâm vào chuyện của cậu."

"\...Tớ hiểu. Tớ hiểu ý cậu rồi, Kiyotaka-kun."

Yosuke gật đầu nhiều lần như để xác nhận cậu ấy đã hiểu toàn bộ những điều tôi muốn nói.

"Trải nghiệm cảm giác thất bại cũng là một điều tốt, nhưng đừng nhầm lẫn nó với một bài kiểm tra ghi điểm. Không phải cứ bị điểm kém thì lần sau cố gắng hơn là được. Vấn đề chính là việc đó ảnh hưởng đến tâm lý của mọi người ra sao. Nếu hành động thiếu khôn ngoan, những vết rạn nứt vốn đang tồn tại giữa bạn bè với nhau sẽ trở nên tồi tệ hơn nữa,\... Khi đó thì không thể cứu vãn gì được nữa."

Những điều này vốn đi ngược lại với quan điểm của Yosuke. Cậu ấy đã không đề cập đến nó để kiếm được một phương án dễ dàng.

"Những gì cậu nói rất đúng. Nhưng tớ đang cảm thấy cậu đang nghĩ quá về nó. Tồn tại những rạn nứt trong tình bạn giữa những người cùng lớp là có thật; bực tức, đối đầu và nói xấu nhau cũng là có. Những chuyện đó sẽ dẫn tới những vấn đề không thể thay đổi được."

Bắt đầu từ nói xấu lẫn nhau đến quấy rối, cô lập và bắt nạt; rồi từ đấy mà dẫn đến viễn cảnh tồi tệ nhất.

"Kei. Chuyện giữa em với Shinohara có nghiêm trọng đến mức ấy không?"

"Hmm... Nếu xét theo cách anh nói, thì, nó đang ở dạng xung đột kéo dài đúng không? Bây giờ thì em khó lòng mà cất lời trước được, vì dù sao em cũng là người bắt đầu mâu thuẫn này mà. Em không muốn cố ý quấy rối Shinohara-san. Bên cạnh đó, em cũng nghĩ không có nhiều người mà lại không ưa Shinohara-san đâu."

Làm quá vấn đề lên chỉ gây ra những phiền muộn không nên có. Từ quan điểm của tôi có thể nói ra điều đó.

"Cậu không định để Horikita tự mình giải quyết mọi chuyện đâu đúng không?"

"Đương nhiên rồi. Nếu mà có gì tớ có thể làm, tớ sẽ làm."

"Vậy thì sẽ ổn thôi. Theo như tính toán của tớ thì hai cậu giải xử lý tốt những thứ xung quanh cùng với Horikita giải quyết vấn đề trước mặt, các cậu sẽ vượt qua được hầu hết mọi việc."

Tuy nhiên, chỉ những lời đơn thuần như này thì chưa thể khiến họ hết lo lắng được.

Vì thế, tôi bổ sung 1 điều quan trọng.

"Tất nhiên là khi nào mà có chuyện không thể xử lý nếu chỉ hợp tác với Horikita thì tớ sẽ giúp đỡ một tay."

Hai người bọn họ có vẻ thỏa mãn với câu trả lời của tôi, nhưng biểu cảm của Yosuke không rõ ràng cho lắm, dường như cậu ấy còn gì đó vướng mắc trong đầu. Chúng tôi trao đổi thông tin một hồi thì đến 8 giờ tối nên tôi tiễn họ ra về.

"Ừm... nếu cậu không phiền thì tớ muốn nói chuyện riêng với cậu ít phút."

Khi chuẩn bị ra về, đột nhiên Yosuke nói thế để đánh tan sự im lặng giữa chúng tôi.

"Okay. Vậy thì tớ sẽ về trước nha."

Kei trả lời Yosuke, người vẫn còn định nói với tôi gì đó và rời đi nhanh chóng.

Khi cánh cửa đóng lại, Yosuke quay lại nhìn tôi một lần nữa.

"Kiyotaka-kun. Ngày mai tớ sẽ nói với Horikita về tình hình hiện tại. Nhưng có phải cậu cũng đã có hướng đi trong đầu rồi đúng không?"

"Thật lòng mà nói tớ chưa có bất kì ý tưởng nào để giải quyết ngay lập tức vấn đề với Haruka và Kushida cả. Tớ mong các cậu có thể bàn bạc với nhau và chỉ dẫn tớ nữa."

"Điều đó có nghĩa là... với Mii-Chan thì khác đúng không?"

"Nếu không có gì sai sót thì chúng ta có cơ hội, nhưng sẽ hơi tốn thời gian. Ngược lại nếu muốn ngay lập tức thì cũng có cách nhưng nó khá mạo hiểm."

"Cách mạo hiểm ư? Nếu có gì chúng ta có thể làm, tớ nghĩ chúng ta nên làm luôn."

Mặc dù đang nói về một cô gái đang crush mình, Yosuke vẫn tỏ thái độ giống như nói về những người khác vậy.

"Tớ vừa nói rồi đấy, cách đó rủi ro quá cao. Tớ không khuyến khích cách đó."

"Phương pháp cậu nói đến là gì?"

"Đấy là Yosuke đến gặp Miichan và chấp nhận tình cảm của cô ấy."

Yosuke phản ứng hơi khác với tôi mong đợi.

*"'Thực ra tớ cũng thích cậu. Tớ rất muốn hẹn hò với cậu.'*

Nếu điều đó hiệu quả, ngày mai cô ấy sẽ quay lại lớp học."

Sẽ hơi miễn cưỡng khi nói thế, nhưng đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra lúc này.

"Nếu đó không phải Yosuke, tớ sẽ không bao giờ nói về những thứ như này. Nhưng tớ nghĩ cũng có khả năng cậu sẽ làm vì trước đây cậu đã từng được Kei nhờ đóng giả bạn trai rồi mà"

"Đúng vậy nhỉ." Yosuke nhỏ giọng, nhưng biểu cảm của cậu ấy trông không được sáng sủa cho lắm.

"Lý do mà tớ và Karuizawa-san nhất trí giả vờ hẹn hò với nhau vì không ai trong hai người có tình cảm thật với người còn lại cả. Nó khác với việc giả vờ đáp lại cảm xúc của Mii-Chan và hẹn hò với cô ấy. Làm vậy sẽ gây tổn thương sâu sắc cho cô ấy."

"Tớ không có ý định nương theo ý này, nhưng. Chúng ta đều không biết được Mii-Chan thích Yosuke đến mức nào, và cũng chắc chắn ngoài kia còn những cô gái khác nữa cũng đã có tình cảm với cậu ngay từ đầu năm nhất rồi. Nói cách khác, cái giá của việc bảo vệ Kei bằng cách giả vờ hẹn hò với cô ấy là cậu đã làm tổn thương nhiều cô gái khác. Vì cậu và Kei nói dối, họ đều cảm thấy mình đã bị từ chối gián tiếp."

"Điều đó..."

Nếu Kei và Yosuke thực sự hẹn hò, đó sẽ là một lý do chính đáng.

Tuy nhiên, do sự thật lại phải vậy, không có quá nhiều điều mà chúng ta có thể làm, dù cho hoàn cảnh có khác đi chăng nữa.

"Cậu sẽ làm gì nếu Mii-Chan đến trước mặt cậu và khóc, nói rằng cô ấy sẽ không đến trường nữa trừ khi cậu đồng ý hẹn hò với cô ấy? Liệu cậu có thể từ chối cô ấy được không?"

Yosuke nhất thời không nói nên lời. Có lẽ, Yosuke sẽ không thể có quyền lựa chọn.

"Nếu cậu không thể nói 'Không' với Mii-chan, cậu sẽ có hai lựa chọn: nói thẳng với cô ấy là cậu không thích cô ấy nhưng vẫn hẹn hò với cô ấy, hoặc cậu có thể nói dối là cậu cũng vẫn luôn thích cô ấy."

Nếu sau đó, một tình yêu thực sự có thể nảy nở giữa hai người, đó sẽ là kết thúc có hậu nhất.

"Tớ không nghĩ tớ nên làm thế đâu."

Kể cả khi Yosuke có hiểu rõ ý tôi, những cảm xúc bên trong cậu ấy lại là chuyện khác.

"Đấu chỉ là phương án tức thời nếu bắt buộc phải dùng đến thôi. Hiện tại, chúng ta đã chuẩn bị cách khác, nhưng sẽ hơi tốn thời gian chờ đợi nó nảy mầm và phát triển thôi."

"Tớ hiểu rồi. Nhưng Kiyotaka-kun rất mạnh mẽ nhỉ? Dường như chuyện Sakura-san bị trục xuất cũng không khiến cậu tỏ ra đau buồn được?"

Giọng nói của Yosuke lúc này thật trầm tĩnh, không hề có một tia buồn bã hay tức giận.

"Tớ... tớ vẫn chưa thể vượt qua cảm giác ấy, cảm giác dùng chính đôi tay này...."

Vừa nói, Yosuke vừa nhìn xuống bàn tay mình rồi run rẩy nắm chặt nó lại.

"Cái cảm giác mà phải đặt ngón tay lên máy tính bảng và bấm "Có". Cảm giác ấy tớ sẽ mãi không bao giờ quên được."

Yosuke, người dành tất cả sự tâm huyết của mình để giúp đỡ những bạn cùng lớp, đã không tỏ ra mình là một người yếu đuối.

Nhưng thực ra, chính bản thân cậu ấy đã phải đấu tranh tư tưởng rất khủng khiếp khi cố đặt mình vào vị trí của tôi, người phải chịu trách nhiệm cho việc đã trục xuất Airi.

"Tớ biết Yosuke lúc ấy nghĩ gì, và không đời nào cậu ấy đồng ý trục xuất Airi, người mà không gây một trở ngại nào cho bài kiểm tra hết. Cậu đáng ra đã đứng lên và phản đối quyết định đó, nhưng rồi cậu đã kìm bản thân lại để không làm thế."

Những người trong lớp khác rất có thể sẽ mất bình tĩnh sau khi chứng kiến một Yosuke trở nên gắt gỏng và buộc mọi người phải đối mặt với tình huống. Nên nhớ rằng sẽ không bao giờ đạt được một sự đồng thuận hoàn toàn nếu không có một tầm tình rộng hơn, thứ mà ít ai có được khi áp lực về thời gian tăng lên.

"Tớ đã phải dặn lòng mình rằng, 'điều quan trọng nhất bây giờ là giúp cho lớp mình đạt tới lớp A.'\..."

Tôi đoán rằng ai cũng sẽ tự động viên bản thân bằng điều đó, nhưng họ đều biết rằng lý do đó chỉ là cái cớ để ngụy biện mà thôi.

"Hasebe, Kushida và Mii-chan đều nghỉ học. Tớ không biết chuyện này sẽ kéo dài đến bao giờ nữa. Mọi người đều sợ hãi và lo lắng khi nhìn vào sự thật rằng những người có thứ hạng thấp sẽ bị bỏ rơi. Lớp học bây giờ trầm đến đáng sợ, như thể một lớp học thân thiện vui vẻ tồn tại từ trước đến cuối tuần vừa qua chỉ được xây dựng lên từ sự giả dối vậy."

Kể cả sau này, khi mà đã có cách giải quyết cho mọi chuyện, cậu vẫn sẽ đau khổ và tiếp tục tự vấn bản thân những câu hỏi cũ hết lần này đến lần khác.

"Tớ biết cậu không hài lòng với quyết định của tớ và Horikita. Nhưng chúng ta buộc phải chấp nhận nó. Phải nhận thức được lớp chúng ta đang ở đâu để tiếp tục tiến lên phía trước. Vì thế, Horikita cần rất nhiều sự hỗ trợ từ các cậu. Có những khi, chúng ta lựa chọn đúng; và cũng có những khi chúng ta lựa chọn sai. Đôi khi, chúng ta còn không thể chắc chắn rằng liệu con đường mình chọn có là đúng đắn hay không nữa.''

Kể cả tôi có nói với Yosuke điều đó, tôi không nghĩ rằng cậu ấy có thể tiếp nhận được tất cả những lời đó.

"Tớ nghĩ tớ đã nên chọn - để hết thời gian.... ý tớ là..."

Vai của Yosuke rung lên từng đợt, dường như cậu ấy đã đến giới hạn của sự chịu đựng.

Với Yosuke, suy nghĩ phải hy sinh một ai đó để đạt được mục đích là điều không chấp nhận được. Tuy nhiên, việc cậu ấy cuối cùng cũng dám quyết định như vậy là bằng chứng rằng cậu ấy đã trưởng thành hơn.

"\...liệu tớ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, hay là đánh mất chính mình? Khi điều đó xảy ra, tớ không biết mình sẽ suy nghĩ và hành động như nào nữa."

Yosuke cúi gằm mặt xuống để tôi không nhìn thấy mặt cậu ấy. Nhưng rồi, cậu ấy dùng tay áo lau mắt và rồi ngẩng cao đầu lên.

"Xin lỗi vì đã tỏ ra yếu đuối trước mặt cậu, dù cậu mới là người phải chịu đựng nhiều nhất."

"Ổn thôi mà. Cả tớ và Horikita đã được cậu cứu giúp rất nhiều lần trong những bài kiểm tra đặc biệt. Trong tương lai, sẽ còn nhiều những bài kiểm tra khắc nghiệt hơn nữa. Khi ấy, tớ mong cậu sẽ cho lớp mượn sức mạnh của mình."

Yosuke mỉm cười và gật đầu. Cậu ấy vẫn tỏ ra đau đớn, nhưng đã cố nặn ra một nụ cười.

"\... Cảm ơn cậu về hôm nay, vì tất cả mọi thứ."

'Cậu có hận tớ khi đã trục xuất Airi không?"

Khác với mọi người, Yosuke không thể hiện điều đó ra ngoài, nhưng sẽ không ngạc nhiên nếu cậu ấy có cảm thấy như vậy.

"\... Nếu chỉ nhìn vào điều đó, tớ có hận. Nhưng, yeah, tớ tin tưởng cậu."

Những lời đó dường như còn tự dành cho chính bản thân cậu ấy nữa. Nhưng rồi, thấy chưa hoàn toàn thể hiện được hết ý của mình, Yosuke bổ sung

"Không, cũng không phải thể. Mà chính là tớ muốn tin tưởng cậu."

Nếu có gì đó còn mơ hồ, Yosuke chắc chắn sẽ coi những suy nghĩ như thế là nguy hiểm và độc hại. Nhưng tôi đã thấy rõ trong ánh mắt ấy niềm tin tưởng rằng mình sẽ không bị phản bội, vì Yosuke tin tôi.

"Vậy, chúc ngủ ngon nhé."

Tôi tin rằng mình đã thảo bỏ bớt một số gánh nặng mà Yosuke phải chịu đựng, nhưng đồng thời tôi cũng tạo cho cậu thêm 1 cái khác. Nếu tôi có thể giải thoát cậu ấy khỏi những cảm xúc tiêu cực thì thật lý tưởng. Tôi không chắc mình có ảnh hưởng như nào, nhưng rồi chúng ta sẽ thấy khi mọi thứ tiến về phía trước.

**Phần 2**

Ngày hôm sau, lớp học vẫn còn 3 ghế trống.

Không ngoài dự đoán, sự hỗn loạn trong lớp vẫn chưa lắng xuống. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra giải pháp đưa 3 người họ đi học trở lại.

"Này, đi ra nhà vệ sinh gặp tôi tí."

Sudo gọi tôi khi thấy tôi đang ngồi xem điện thoại trong lúc chờ chuyển tiết.

Một lời gọi bất thường.

Chắc cậu ấy định đến phòng nghỉ giải lao, nhưng biểu cảm cậu đang nghiêm trọng quá đấy. Sự thật là cậu ta chỉ dùng phòng vệ sinh làm cái cớ, mục đích của cậu ta là cái khác.

Giống như Yosuke hay Kei, cậu ta muốn hỏi ý kiến của tôi.

"À, được thôi."'

Tôi không có lý do để từ chối, nên bắt đầu rời ghế và ra khỏi lớp để theo cậu ta đến nhà vệ sinh. Chỗ ngồi của tôi ở vị trí khá thuận tiện và an toàn nên hầu như chẳng ai để ý đến chúng tôi cả, ngoại trừ 1 người đã sớm đuổi theo chúng tôi.

"Sudo-kun, tớ có chuyện này muốn nói với cậu. Cậu dành cho tớ chút thời gian được chứ?"

Cô ấy có vẻ có công chuyện riêng với Sudo nên dường như đã căn giờ để gặp cậu ta ở hành lang.

"Có chuyện gì mới được, Onodera?"

Onodera chợt im lặng khi nhận ra tôi đang đứng cạnh Sudo.

"À cậu đang đi cùng với Ayanokouji-kun nhỉ. À thì, tớ đang có chuyện muốn nói với cậu nên.."

Có vẻ như tôi không được chào đón ở đây rồi. Tuy nhiên, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài đứng ở đây tại chính Sudo đã gọi tôi ra ngoài trong giờ giải lao cơ mà.

"Chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà vệ sinh, nên tôi chờ cậu ở đấy nhé?"

"Không biết nữa,,."

Onodera trông có vẻ hơi mất mát một chút, như thể cô ấy không muốn tôi nghe thấy những điều cô ấy sắp nói.

"Thế tớ chờ ở đây được không? Tớ muốn nói với cậu càng sớm càng tốt, nếu cậu không phiền..."

Onodera quyết định để chúng tôi đến nhà vệ sinh trước, cô ấy sẽ chờ chúng tôi. Nhưng lần này, đến lượt Sudo trông có vẻ bối rối, vì điều cậu ta muốn thảo luận với tôi không phải chuyện có thể nói trong một, hai phút là xong được.

"Thôi, tôi sẽ nghe cậu trước. Ayanokouji có thể đợi."

Ngay khi Onodera đã chuẩn bị tâm lý để nói chuyện sau, cô ấy tỏ ra bối rối trước câu trả lời có phần không ngờ tới của Sudo.

Onodera trông có vẻ hơi miễn cưỡng lấy tay cào cào nhẹ lên mớ tóc mai của mình, rồi quyết định đi vào vấn đề.

"Giải thưởng cho các cuộc thi cá nhân ở hội thao được chia ra theo giới tính đúng không? Tớ nghĩ là nếu thế thì Sudo-kun sẽ xếp thứ nhất ở bên nam giới đúng chứ.?"

"Đương nhiên rồi. Hội thao lần này là cơ hội lớn nhất để tôi có thể tỏa sáng mà."

Sudo tự tin trả lời.

Onodera gật đầu đầy thoả mãn với câu trả lời của cậu ta.

"Thực ra tớ thấy có nhiều chuyện phụ thuộc vào kết quả hội thao lần này. Nếu tớ về nhất ở bên nữ, đó sẽ là bước tiến lớn để đến gần với lớp A. Có điều là tớ không có nhiều cơ hội để đấu ở những môn mà tớ mạnh."

Onodera rất mạnh ở môn bơi lội, đồng thời cô ấy cũng thể hiện tốt ở cuộc thi chạy nước rút ở hội thao năm ngoái. Chỉ số OAA về thể chất của cô ấy gần như là hoàn hảo, có thể nói cô ấy là một mẫu người có tài năng ở hoạt động thể thao.

Onodera hiện đang hy vọng cô ấy đủ khả năng để có thể thắng ở nhiều cuộc thi một lúc.

"Tôi nghĩ cậu có khả năng về nhất. Tôi có cơ sở để tin vào cậu."

"Cảm ơn. Nhưng mà kể cả khi cậu có thể thắng một số cuộc thi cá nhân, không có gì đảm bảo rằng cậu sẽ về nhất ở cuộc thi tổng, phải không?"

"Tại sao lại không nhỉ, nếu tôi cố thắng giải nhất ở tất cả..."

Ý tưởng của Sudo về việc chỉ cần về nhất ở mọi cuộc thi cậu ấy tham gia là đủ thì không hề sai, nhưng trên thực tế cậu ấy có thể thua ở đâu đó vì tác nhân ngoài mong đợi.

"Bởi vì điểm thưởng của các cuộc thi đồng đội cao hơn, đúng không?"

Tôi nói chen vào giữa hai người họ. Onodera ném cho tôi một cái nhìn khó chịu nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Hình như Onodera có định kiến với tôi thì phải?

Trong bài kiểm tra về khả năng thống nhất, chính tôi đã khiến một thành viên trong nhóm bạn thân của mình bị trục xuất. Không có gì để nghi ngờ khi họ tỏ thái độ như vậy với tôi.

"Đúng vậy, nếu người về nhất là người tham gia đấu đội thì thật tệ. Nhưng mà kể cả vậy thì rất khó để lập đội với nhau phải không? Suzune cũng nói rồi, lập đội là con dao hai lưỡi. Có nhiều mối nguy hại tiềm tàng nếu lập nhóm với 5, 6 người với nhau. mà tôi cũng không thích lập một đội có tận 5 hay 6 người."

Nếu tất cả ở cùng 1 trình độ, Sudo có thể sẽ vui lòng đồng ý.

Nhưng thực tế, những người khác có thể sẽ kéo cậu ta lại. Sẽ không là nói quá khi cho rằng cậu ta sẽ thua vì không gánh được mấy cục tạ ấy.

"Đúng vậy. Cơ mà tớ cũng không nghĩ đến việc lập đội nhiều người.... Nhưng nếu chúng ta có thể tham gia những cuộc thi với 2 người mà chắc chắn sẽ thắng ấy. Với cả, có vài cuộc thi chỉ có thể tham gia theo cặp nam-nữ mà đúng không?"

Đến nước này thì Sudo cũng mường tượng được mục đích của Onodera khi tiếp chuyện với cậu hôm nay là gì rồi.

"Sudo-kun và tớ sẽ không gặp rắc rối gì nếu hợp tác với nhau đâu. Nếu muốn tìm người để lập đội, tớ cũng muốn chọn người giỏi nhất làm đối tác chứ đúng không?"

Nếu thuận lợi, chuyện này có thể giúp lớp ghi điểm, và nó cũng không ảnh hưởng đến kết quả cuộc đua thành tích của từng phái (giới tính).

"Vì thế nên cậu đang ngỏ ý với tôi... thì, cũng có thể."

"Đó chính là những gì tớ muốn. Trừ khi cậu phản đối kế hoạch của tớ, Sudo-kun. Cậu thấy đấy, không khí lớp bây giờ thật tệ. Sakura-san bị đuổi học, Wang-san và Hasebe-san thì nghỉ học suốt."

Cô ấy thoáng liếc nhìn tôi, nhưng nhanh chóng hướng ánh mắt về Sudo.

"Vì thế, lần này chúng ta sẽ dẫn dắt cả lớp."

Sudo không có gì để phàn nàn về lời mời dựa trên sự công nhận năng lực của cậu từ Onodera, nhưng trông cậu ta vẫn còn lưỡng lự.

"Tớ không đủ mạnh à?"

"Vấn đề không phải ở đó. Tôi không có ý phủ nhận khả năng của cậu."

Dù cho Sudo có hoàn toàn tin tưởng vào khả năng của cô ấy, dường như vẫn có điều gì đó khiến cậu ta phân vân.

"Cậu không muốn bắt cặp với ai khác ngoài Horikita-san à?"

"G-gì cơ?" Không không, không phải thế..."

Sudo tỏ vẻ không hài lòng với điều Onodera nói.

Bắt cặp với người mà mình thích, với Sudo thì điều này khá là quan trọng, nhất là với khả năng thể chất của cậu ấy nữa.

Trừ ở cuộc đua bơi lội, dường như Horikita và Onodera không có cách biệt gì mấy.

"Cậu biết đấy, còn có Koenji nữa. Dù ghét phải thừa nhận điều này nhưng cậu ta giỏi hơn tôi."

"Nếu nói về khả năng của cậu thì có lẽ là đúng thế. Nhưng tớ không tin tưởng Koenji-kun. Tớ ghét cậu ta hơn tất cả mọi thứ trên đời này."

Onodera thẳng thừng từ chối bắt cặp với Koenji. Cô ấy có vẻ thành thật muốn bắt cặp với Sudo, nhưng liệu Sudo sẽ phản hồi thế nào đây?"

"Cậu định làm gì nếu... tôi từ chối?"

"Nếu còn ai đó khác trong lớp đáng tin và có khả năng thể thao tốt, để xem nào... chỉ còn có Hirata-kun thôi. Nhưng mà tớ không muốn đề nghị bắt cặp với cậu ta đâu. Tớ không muốn bị mọi người hiểu lầm."

Nếu bắt cặp với Yosuke, người mà rất nổi tiếng và thu hút phái nữ, sẽ không chỉ có một hai cô gái cảm thấy ghen tị.

"Vậy nên nếu Sudo-kun từ chối, tớ chỉ có thể cố hết sức một mình để xem mình có thể tự đi được bao xa thôi."

Cô ấy không đe doạ hay ép buộc Sudo dù chỉ một chút, mà đơn giản chỉ nói ra sự thật.

Hạng nhất toàn trường có khả năng sẽ không thuộc về cô ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra cô ấy sẽ tự kiếm được một khoản điểm tương đối lớn.

Quyết định lựa chọn giữa Onodera và Horikita khiến Sudo tỏ ra lo lắng. Nhưng khi nhìn thấy mục tiêu và quyết tâm của Onodera, cậu ta ngay lập tức lấy lại được sự bình tĩnh. Cậu ta đã nhận ra rằng suýt nữa đã từ chối Onodera vì một vài lý do ngớ ngẩn.

"Tôi bị thuyết phục rồi. Hãy lập đội với nhau và chiến thắng giải lần này, nhé?"

"Thật chứ?"

"Hẳn rồi. Hãy dùng sức mạnh của chúng ta để gánh cái lớp này nào."

Sudo nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy bàn tay đang giơ ra sẵn của Onodera rồi lắc mạnh. Sau một thoáng ngạc nhiên, Onodera cũng đáp lại bằng một cú bắt tay thật lực.

"Tôi thích phong cách của cậu đấy, Sudo-kun. hãy về nhất trong hạng mục cả nam và nữ nào."

Thoả mãn với thỏa thuận vừa đạt được, Onodera quay lại lớp học.

"Mọi chuyện diễn ra thật bất ngờ, nhưng sẽ ổn thôi đúng chứ\\?"

"Tôi nghĩ vậy. Tôi chắc rằng cậu muốn ghép cặp với Horikita cơ, nhưng tốt hơn là nên hợp tác với Onodera và thể hiện được 100% khả năng của mình mà không bị yếu tố khác làm xao nhãng."

"Điều đó..."

Giờ giải lao chỉ còn 5 phút, nhưng chúng tôi vẫn đi đến nhà vệ sinh như ý định ban đầu."

"Này, để phải nói thì, tôi muốn nói với cậu về chuyện của Kanji, Shinohara và những người có liên quan\..."

"Liên quan đến những tiết lộ của Kushida phải không?"

"Thành thật mà nói thì tôi không nghĩ tiết lộ thêm điều này là một ý tưởng hay, rẳng mối quan hệ của họ đang có chút khó xử."

"Không phải với cậu thì chuyện bọn họ chia tay cũng khá là thú vị à?" (*Trans: Bạn thân chia tay người yêu kiểu :\]\] )*

"Đấy chỉ là nói đùa thôi mà. Tôi thực sự mong mối quan hệ của họ được cải thiện cơ."

Tôi chỉ hỏi dò cậu ta, có vẻ như Sudo thành thật quan tâm lo lắng đến chuyện đó.

"Đáng tiếc là tôi không có mấy liên hệ với hai người bọn họ. Tôi không thể làm gì giúp cậu được rồi."

"Ít nhất cậu có thể cho tôi vài lời khuyên được mà?"

"Chúng ta không thể giải quyết được vấn đề nếu không nói về nó. Điều Kushida nói có đúng hay không là một điểm để cân nhắc ở đây. Điều quan trọng là ít nhất họ cần tự bộc lộ hết cảm xúc và tâm sự của mình với đối phương."

"Không phải đó là một ý tồi sao? Nó còn khiến mọi chuyện trở nên tệ hơn nữa."

"Đúng thế. Đấy là lý do vì sao mà cần có một người nữa để kiểm soát tình hình. Một người có thể lắng nghe từ cả hai phía và can thiệp vào cuộc nói chuyện của nọ nếu có gì không ổn."

"Ồ, chắc là tôi không làm được đến vậy đâu, nhỉ?"

"Thế thì cậu nên nhờ một ai đó làm hộ."

Tôi không đưa ra câu trả lời cụ thể mà để Sudo tự nghĩ về nó.

"Nếu tôi không nhầm, giải quyết những việc như này là khả năng của Kushida, đúng không?"

"Chính xác, tiếc là bây giờ thì lại không thể nhờ cô ấy được. Nếu không thể nhờ vào Kushida thì cậu cần một người khác nữa."

Câu trả lời đơn giản đến mức không tốn quá 1 giây để Sudo có thể trả lời.

"Thế thì, Hirata?"

Sudo ngay lập tức nghĩ ra. Dù cho Sudo thường ngày không thân thiết với Yosuke là mấy, nhưng đây không phải tình huống mà phải để tâm đến điều đó.

"Tốt rồi, thế thì tôi sẽ đi nhờ cậu ta giúp."

Sudo và Yosuke khá là xa cách với nhau, nhưng điều này có thể sẽ thay đổi sau sự việc này.

"Cảm ơn cậu, Ayanokouji."

"Tôi chẳng làm gì cả. Đều là cậu tự nghĩ về nó và tự tìm cho mình câu trả lời cuối cùng."

Đó là cách mà lớp của chúng tôi nên vận hành.

**Phần 3**

Cũng trong ngày hôm ấy, mỗi lớp từ tất cả các khối, đều đang sôi nổi chuẩn bị cho Hội thao. Theo như những kinh nghiệm tham gia từ năm ngoái, có một vài cuộc thi đã có thể được biết từ trước; vậy nên các học sinh đang dành thời gian để tập luyện vào những các môn thi đấu mà họ muốn lựa chọn. Phòng gym và sân tập được tận dụng trong cả giờ giải lao trưa. Họ muốn dành càng nhiều thời gian để luyện tập chuẩn bị cho tham gia đấu đội càng tốt, đặc biệt là những môn yêu cầu 2 hay nhiều người hơn.

Trong phòng Gym chúng tôi đến quan sát, khắp nơi đều là những tiếng hò reo đầy năng lượng. Có vẻ như là phòng gym này được trang bị kỹ càng đến độ đủ cho tất cả các học sinh từ năm nhất đến năm ba cùng tham gia mà vẫn có đủ không gian riêng cho mỗi người để tập luyện một cách công bằng. Hôm nay, đám năm hai chắc là đang tập bóng chuyền và bóng bàn.

Phần lớn những người tham gia đều đến từ một lớp, nếu không tính đến việc bị choáng ngợp bởi sự hăng hái của các học sinh, thì đây là điều đầu tiên mà tôi chú ý đến. Họ đang hô to và hăng hái thảo luận các luật lệ và mẹo khi thi đấu.

"Có thể thấy lớp A đang nghiêm túc với Hội thao lần này đến mức nào."

"Đúng thế."

Tôi đang ở đây với Yosuke, nghe cậu ấy bình tĩnh phân tích và nói như vậy.

"Xét riêng về những bài thi về thể thao thì không phải điểm mạnh của lớp A, cậu biết đấy."

"Đúng vậy. Dù sao thì, bọn họ có rất nhiều người mà khả năng vận động chỉ ở mức trung bình, dường như khả năng đứng top đầu là điều không thể."

Vì họ biết rằng đánh giá xét về sức mạnh chung thì họ sẽ bất lợi, họ đang cố làm việc cùng nhau để gia tăng khả năng của mình. Họ có kế hoạch để tập luyện và đặt mục tiêu ghi thêm điểm ở hội thao bằng kinh nghiệm của mình.

Tôi không thể trực tiếp xác nhận được sự hiện diện của cô ấy, nhưng tôi tự tin rằng Sakayanagi đang ở vị trí đầu tiên và trước nhất.

Ngoài ra, còn có những học sinh đến từ lớp Ichinose và lớp Ryuunen, nhưng có vẻ họ đang tự luyện tập theo cách của riêng mình. Bên cạnh đó, không có thành viên nào của lớp Horikita ở đây cả: tôi đã cho rằng sẽ có một vài người xuất hiện ở đây, nhưng mà thú thực kể cả có đi chăng nữa thì ở hoàn cảnh như này họ cũng chẳng thế làm gì ngoài đứng ở góc phòng và không làm gì cả.

"Lớp mình vẫn chưa thể thoát khỏi cái bóng của bài kiểm tra tính thống nhất. Không dễ gì có thể đi tập luyện dưới hoàn cảnh như vậy phải không?"

"Cậu nói đúng. Vẫn còn nhiều điều chưa chắc chắn. Nhưng mà tình hình cũng không hoàn toàn mờ mịt lắm đâu."

Tôi kể với Yosuke rằng Sudo và Onodera đã ghép đội với nhau, trở thành một đội đôi nam nữ năm hai. Một mẩu tin tốt nho nhỏ này có thể khiến cậu ấy thư giãn hơn, dù chỉ 1 chút.

"Nếu chúng ta có thể về nhất trong cả đấu đơn và đấu đôi, chúng ta có thể sẽ đứng ở những thứ hạng cao nhất."

"Hai người họ có khả năng cao sẽ chiến thắng, đúng không?"

Hai người họ đang mang trên vai kỳ vọng lớn, nhưng mà chỉ với hai người họ thì không đủ để cả lớp giành chiến thắng chung cuộc. Một hệ thống mà có thể tạm thời giúp mọi người hợp tác với họ là cần thiết, kể cả khi nó đạt tối đa người tham gia.

"Nhân tiện nói về điều này, Sudo-kun đã hẹn gặp tớ sau giờ học hôm nay, trước khi hoạt động câu lạc bộ diễn ra. Kiyotaka có dính dáng đến chuyện này từ phía sau không thế?"

"Tớ không làm gì cả. Cá chắc rằng Sudo đã tự nghĩ về chuyện đó và quyết định nhờ cậu giúp đỡ."

"Đó chắc hẳn là chuyện liên quan đến Shinohara-san, đúng không?"

"Sudo tin rằng cậu ấy không thể cứ để mọi chuyện như vậy mãi được."

"Còn về Mii-chan thì sao?"

"Tớ nghĩ tớ sẽ để tâm và can thiệp vào bên đó."

"Kiyotaka-kun á?"

Nếu tôi nói rằng tôi sẽ cứ để kệ chuyện ấy, hoặc là để cho một ai đó để giải quyết, Yosuke sẽ khó lòng yên tâm chấp nhận. Lý do mà cậu ấy luôn lo lắng về Mii-chan là vì cậu ấy cho rằng riêng chuyện này là do lỗi của cậu ấy. Tất nhiên là, vốn dĩ Yosuke không có lỗi gì cả.

Để yên tâm, tôi quyết định rằng Mii-chan là đối tượng cần được hỗ trợ nhất.

Một trong những lý do cho quyết định đó là tôi không thể sử dụng Yosuke như một chiếc chìa khoá được.

*Hết chap 2*

*Sắp tới: Chap 3*

**'Kể cả như vậy, tôi vẫn phải làm việc đó.'**

*Trans (Na): Cảm ơn các bạn đã theo dõi và ủng hộ bản dịch của mình. Vẫn mong được mọi người đóng góp nhận xét cho những chap tiếp theo.*

*Chúc mọi người một ngày tốt lành!*


**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol6/chuong1/)**

