---
layout: post
title: Y1 Vol 8 Lời bạt
permalink: /y1-vol8/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol8/ngoaitruyen5/)**

Lần sau sẽ - tôi đang ôm ấp những cảm giác này trong lòng khi đã thông báo sớm ngày phát hành nhưng rồi vẫn hoàn toàn ngưng trệ. Kinugasa đây.

Giờ thì tuyên bố của tôi trật lất rồi, quả thật đến cả tôi cũng không thể không nghĩ rằng lạ kỳ thật.

Đáng lẽ tôi đã phát hành rồi, đáng lẽ là phát hành được rồi đấy, nhưng rồi lần nào cũng luôn có một khoảng trì hoãn so với thông báo sớm. Tệ quá chừng mà!

Vậy nên tôi sẽ tuyên bố một cách thiếu chắc chắn, rằng tôi sẽ không đề cập ngày phát hành trong lời bạt nữa.

Từ khi bị đau ngón tay đến nay cũng tầm 7\~8 tuần rồi nhỉ? Một nấy thời gian đã trôi qua mà tôi vẫn còn lâu lắm mới lành lặn hẳn... Tôi đang tiếp nhận điều trị, đồng thời đang không ngừng chăm sóc bản thân và thắc mắc liệu mình có thể duy trì tiến độ bốn tháng trước giờ hay không.

Nhận ra thì giờ đã là tháng Năm. Thời gian trôi mau ghê. Đã ba năm kể từ khi Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoshitsu e ra mắt rồi, nhanh thật chứ. Lúc đầu ở vol 1, có những lúc tôi không ngờ rằng mình vẫn đang bán và viết truyện này nên tôi cực kỳ hạnh phúc, nhưng mấy ngày gần đây không chỉ ngón tay mà toàn thân tôi cũng đang răng rắc chỗ mấy khớp xương. Tôi nhận thức thắm thiết được điều này. Quả tình phải cẩn thận mới được.

Dù chỉ một ít, nhưng tôi sẽ đề cập nội dung vol 8.

Youjitsu vol 8 là một câu chuyện nơi các học sinh khoá trên kéo nhau xuất hiện.

Những học sinh khoá trên vô thưởng vô phạt, những học sinh khoá trên đáng ngờ, kể cả những học sinh khoá trên không đáng tin cậy cũng sẽ ra mắt hàng loạt. Nếu các bạn cũng thích vol này thì quả là vui quá. Tiếp theo là về vol 9, à thì, tức là, vào tháng C-C-Ch-Chín sẽ xuất...gu, gugigi, không, đã quyết là sẽ không tuyên bố nữa cơ mà! Ngưng!

Thôi không trẻ trâu nữa... Cá nhân mà nói, tôi đã luôn muốn có một thứ.

Gọi là khát vọng của tôi hay gì cũng được, tôi muốn có một cái ghế massage. Tôi vô cùng cực kỳ muốn có một cái. Nhưng mà đắt cắt cổ. Với lại còn chiếm không gian nữa, nhà tôi lấy đâu ra chỗ mà nhét vào. Những năm đầu lo lắng miên man. Đến cuối tôi chẳng thể đưa ra quyết định. Ngày tôi có thể mua một cái sẽ đến hay chăng?

Mà thôi, dù đã biết bao thời gian trôi qua nhưng tôi vẫn chỉ mộng tưởng này nọ thôi, tôi sẽ không mua đâu.

Nếu vị nào hay biết về một chiếc ghế massage tuyệt diệu nào, nhớ nói cho tôi biết nha.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol8/ngoaitruyen5/)**
