---
layout: post
title: Y1 Vol 11 Lời bạt
permalink: /y1-vol11/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/ngoaitruyen4/)**

Đã 4 tháng rồi nhỉ. Hoàn toàn như thường lệ, 4 tháng.

Có thành Reiwa cũng không thay đổi chi, Kinugasa của các bạn đây.

\[TN: Nhật mới đổi niên hiệu từ Heisei thành Reiwa từ tháng 5/2019\]

Và đến đây kết thúc vol 11 rồi. Như vậy là mạch truyện chính của năm nhất đã xong, rồi sắp tới đón lễ bế giảng, nhưng trước khi bước qua năm hai, chúng ta sẽ có câu chuyện về kì nghỉ xuân nữa. Tôi dự định nó sẽ là một quyển tổng quát lại xem 1 năm qua các bạn trẻ đã thay đổi như nào, và sẽ thay đổi ra sao.

Còn nữa\...\... xem chừng lại có hoặc không có cả những bước tiến mới trong tình yêu nữa đó. Rốt cuộc là có hay không hả!?

Nói chung là sau khi viết xong tập này, tôi chỉ muốn nói rằng\...\... hoàn toàn không đủ trang!

Lúc đầu tôi định gộp vol 10 với vol 11 vào cùng 1 quyển, nhưng các bạn thấy đấy, nó hoàn toàn bất khả thi đúng không?

Cứ viết là nó tuôn ra ào ạt ào ạt. Có rất nhiều thứ tôi chưa thể viết được trong giới hạn 2 cuốn. Lúc nào bắt đầu tôi cũng kiểu, làm sao lấp hết tận 300 trang đây\~, nhưng rồi khi để ý thì, còn có vài trang nữa thôi á! Hình như tôi luôn lặp đi lặp lại quá trình này một cách thường xuyên thì phải\...\...

Vì thế, những chuyện chưa kể sẽ được kể trong vol 11.5 sắp tới.

Bây giờ là góc nói chuyện phiếm.

Rất hiếm khi tôi gặp người cùng ngành, và mỗi lần như thế người ta hay bảo tôi rằng: tôi không tài nào biết được anh thường ngày làm gì, hay anh dùng mạng xã hội đi! Kiểu kiểu vậy. Tầm vài năm trước vì công việc nên tôi đành phải làm blog, nhưng tôi vẫn không thích thú cho lắm, hoặc có thể nói tôi hơi dở khoản này. Tôi nghĩ cứ hàn huyên trong lời bạt như này là ổn nhất rồi.

Với cả bảo tôi thường ngày làm gì thì chỉ có hoặc công việc hoặc đánh golf thôi. Mà đánh golf thì tôi cũng không ra sân golf đàng hoàng đâu (đã đánh dở, còn đắt, tôi lại không đủ thể lực nữa), chỉ là đánh chơi tầm 1 tiếng rồi xong. Nhưng vậy cũng đủ rồi, tôi vui mà.

Nếu tôi có dùng MXH thì chắc nội dung sẽ nhảm nhí lắm.

Và lời bạt cũng kết thúc một cách nhảm nhí đây!

Hẹn gặp các bạn lần sau!

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/ngoaitruyen4/)**
