---
layout: post
title: Y1 Vol 11 Chương 08 | Lớp B vs Lớp D
permalink: /y1-vol11/chuong8/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/chuong7/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/chuongket/)**

**Page :** [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)**👈**

[**ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý**](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Lớp B và lớp D.

Ngay khi lớp A và lớp C hoàn thành phần thi toán học ở trận thứ 3. Kết quả ở trận đấu thứ 4 Lớp B và lớp D đã được quyết định.

"Kết quả của trận này là 601 point cho lớp B và 409 point cho lớp D. Trận thứ tư chiến thắng thuộc về cho lớp B."

Sau khi nghe được kết quả từ thông báo của Mashima, Ichinose cảm thấy nhẹ nhõm.

Vì đây là một bài kiểm tra lí thuyết tập trung được nộp lên bởi lớp B, không có khả năng nào mà họ lại thua trận này được.

"Em may mắn đấy Ichinose. Có lẽ là do hạng mục lớp B đề xuất."

"Vâng."

Mặc dù thắng, Ichinose vẫn đang không an tâm. Có lẽ là vì người bị đánh bại là Ryuuen lại không chút biểu lộ gì.

4 hạng mục thi đấu, 3 hạng mục từ lớp B, nhưng kết quả lại hoàn toàn ngược lại. 2 chiến thắng cho lớp D và 2 chiến thắng cho lớp B. Ảnh hưởng từ sự thất bại ở hạng mục "kiểm tra dung dịch hóa học". Lí do thua cuộc quá rõ ràng mới là vấn đề.

"Sensei\...Các bạn đã trở lại chưa ạ?"

Ichinose đang nôn nóng xác nhận.

"Vẫn còn 2 học sinh. Và có rất nhiều học sinh phàn nàn rằng cảm thấy rất mệt mỏi."

"Vậy\..."

Lí do mà họ thua hạng mục "kiểm tra dung dịch hóa học" là vì những vấn đề liên quan về sức khỏe.

Mà đấy còn chưa phải là tất cả. Những cuộc xung đột giữa 2 lớp trước bài thi ít nhiều cũng là nguyên do nữa.

Dù đã gửi đơn khiểu nại về phía nhà trường, chỉ có những cảnh cáo vi hành đáp lại.

Những việc này chắc chắn là chỉ thị từ phía Ryuuen.

Đề trấn tĩnh lại, Ichinose thở sâu.

"Phf phù\...Mọi thứ sẽ ổn thôi. Mọi thứ sẽ ổn thôi."

Vì không thể bình tĩnh, nên hiện tại lớp B vẫn chưa nhận được chỉ thị nào, Ichinose vẫn đang cố chậm rãi từng bước hồi phục lại trạng thái bình thường. Kể cả Ryuuen cũng không thể tác động lên phòng chỉ huy được.

Chỉ cần tiếp tục thi đấu, cô ấy sẽ không thua.

Ichinose tuyệt vọng bám víu vào điều đó.

"Này sensei. Tiếp trận 5 đi chứ. Mấy bạn lớp B còn không biết cả cách chăm sóc sức khỏe bản thân nữa. Có cần em châm trước cho không?"

"Cẩn thận lời nói, Ryuuen!"

Chabashira cảnh cáo Ryuuen vì cách nói chuyện kiêu ngạo mình của mình, nhưng Ryuuen không có ý định thay đổi tông giọng.

Ryuuen còn ngạo mạn hơn trước nữa.

"Không rõ chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng cả đám người tới tấp chui hết cả vào toilet cùng nhau, có khi đang bàn chiến thuật gì cũng nên. Lại còn đang trong bài thi nữa, Ichinose đang dự tính gì à?"

"Mì-Mình không có làm gì cả\..."

Dù có biết, cũng không phản biện được gì cả.

"Dù gì đi nữa, thì nhanh lên dùm cái."

"Vâng, như những gì mà Ryuuen nói, làm ơn hãy tiếp tục với hạng mục thứ 5 đi, Mashima-sensei."

Mashima bắt đầu chọn ngẫu nhiên hạng mục.

"Karate" Số lượng người tham gia là 3 người. Thời gian giới hạn là 10 phút.

Luật đấu, một trận kéo dài 3 phút. Áp dụng quy tác loại trực tiếp. Chỉ huy có thể cho đấu lại bất kì ván đấu nào một lần.

"Ồ, lần này là vào lớp D. Vậy thì tôi chẳng cần phải lo về đối thủ rồi."

Ryuuen chọn ra 3 người: 'Suzuki Hidetoshi', 'Oda Takumi', 'Ishizaki Daichi'.

Quyền của chỉ huy cũng rất là thông minh khi có thể quyết định được việc bắt đầu lại trận đấu nếu có bất kì trận thua nào không mong đợi xảy ra.

Còn ở bên kia, những người tham gia được chọn bởi Ichinose gồm có: 'Sumida Makoto', 'Watanabe Norihito" và 'Yonetsu Haruto'. Sau khi được thông báo là có hạng mục 'Karate', họ đã tập luyện trong một tuần và đã làm tất cả để có thể nhớ được luật thi đấu.

Nhưng, kết quả là hai trận thua thẳng dễ dàng.

Kể cả khi sử dụng cả đặc quyền can thiệp của chỉ huy cũng không thay đổi được kết quả.

Trận đấu hạng mục thứ 5 kết thúc nhanh chóng đến mức chưa từng có tiền lệ.

Kết quả như thế đồng nghĩa với trận thứ 6 là đường cùng của lớp B.

"Khá thú vị đấy Ichinose à."

Trong khi đang chờ đợi đánh giá điện tử, Ryuuen bắt chuyện.

"Có lẽ khi lớp D chọn đối thủ, cô hẳn đã nghĩ đây là 1 lợi thế khổng lồ. Nhưng nhìn kết quả mà xem, nực cười thật, việc duy nhất leader 1 lớp có thể làm chỉ là ngồi cầu nguyện."

Đây không phải là một trận đấu công bằng.

Nếu tính theo lí thuyết, kết quả bây giờ vẫn là 3 thắng 2 thua nhưng nghiên về phía lớp B mới đúng.

Nhưng tính toán đấy đã làm cả lớp rơi vào hỗn loạn.

Nếu hạng mục tiếp theo là của lớp D, họ không còn cơ hội nữa.

Và -- Hạng múc thứ 6 đã được chọn.

"Judo" Số lượng người tham là 1. 4 phút cho mỗi set đấu (3 hiệp đấu với tổng thời gian là 12 phút).

Luật lệ dựa theo luật Judo thông thường.

Chỉ huy có thể loại bỏ kết quả của một trận, và tái đấu lại trận đó chỉ một lần.

Hạng mục đấu 1 vs 1 này là hạng mục mà lớp B muốn tránh nhất.

Vào khoảnh khác này, lần đầu tiên tầm nhìn của Ichinose phủ đầy trong bóng tối.

"Ồ, là bên mình. Kuku, judo à,? Ai mà ngờ được chứ. Cậu may thật đấy."

"Thế nào mà..."

"Nếu 2 trận nữa mà là hạng mục bên cậu, thì cậu chắc cũng còn hi vọng đấy."

Không chần chừ, Ryuuen gọi "Yamada Albert".

Giống với lại quyền can thiệp của chỉ huy lúc nãy, quyền can thiệp lần này vẫn dùng để đảm bảo chiến thắng của lớp D.

"Dù đối thủ là Albert, nhưng đừng lo. Vẫn còn tí cơ hội mà, cứ cố gắng 1 tí là được, 1 chút thôi. Ai mà biết được chứ."

(cố 1 chút thôi =\]\] )

Kết quả đã an bài.

Đây là hạng mục duy nhất lớp B thua tuyệt đối.

Số lượng người tham gia là 1, mà thời gian quyết định là 30 giây.

Ichinose không biết phải chọn ai cả dù cho thời gian không hề dừng lại. Dù dựa theo luật là khi thời điểm đến, 1 học sinh sẽ được chỉ định bất kì, nhưng quyết định khác đã được đưa ra do mức độ nguy hiểm của hạng mục.

Và sau lời tuyên bố, kết quả giữa lớp B và lớp D đã được ấn định.

\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--

Part 1

Lùi lại 1 chút trước khi bài thi được công bố.

Ishizaki vẫn một mình đuổi theo Ryuuen.

Lớp D đã quyết định để Kaneda làm chỉ huy, nhưng để quyết định hạng mục là rất khó.

Hay nói cách khác, không ai có ý tưởng nafoc ả.

Họ chỉ có thể nghĩ đến những thứ bình thường và đơn điệu.

Thất bại hiện ra ở mọi ánh mắt trong lớp.

Và nếu cứ thế này, 3 năm tiếp theo của họ sẽ chìm trong bóng tối.

Nhưng đây chính là vấn đề của họ. Đây là "thực tế". Và ý kiến đồng thuận của lớp D là tránh lớp A bằng mọi giá, vì họ quá mạnh, và tránh luôn cả lớp B vì tính đoàn kết. Nên lựa chọn duy nhất còn lại là lớp D. Nhưng Ishizaki đã thuyết phục dời lại trước khi đưa ra kết luận chính thức.

"À thì- liệu anh có thể cho em chút thời gian được không, Ryuuen-san."

Ishizaki sau khi xác nhận không có ai xung quanh đã lên tiếng mở lời.

"Hả??"

Chỉ với 1 cái nhìn, toàn thân Ishizaki run rẫy.

Nhưng dù vậy, cậu ta vẫn cố gắng nói trong tuyệt vọng.

"Làm ơn, hãy dành ra cho em một chút thời gian!!"

"Mày đã trở nên rất dũng cảm rồi đấy."

"Không, không phải như vậy đâu\...!"

"Kuku. Được thôi. Nếu việc của mày thực sự quan trọng. Dù gì thì hiện tại mày cũng là leader của lớp mà."

Đối với Ryuuen, đơn giản chỉ là một phần mở rộng của trận chiến. Đây có lẽ chỉ là thời thời gian rảnh của cậu ta ở trường, bởi vì cậu ta vốn đã hạ quyết tâm. Cậu ta sẽ tiêu khiển một chút trước khi rời đi.

Ishizaki đi đằng sau cậu ta.

Kể cả khi có người nhìn thấy cảnh này, họ sẽ nghĩ rằng Ryuuen đã được gọi đến bởi Ishizaki.

Sau khi bọn họ đi ra khỏi tòa nhà của trường và đến một nơi không có ai ở xung quanh. Ishizaki ngay lập tức quỳ xuống dưới.

"Ryuuen-san, trong bài kiểm tra đặc biệt lần này\...Làm ơn hãy cho tụi em mượn sức mạnh của anh!"

Khi Ryuuen được gọi lại bởi Ishizaki, cậu ta đã biết được vấn đề hiện tại ngay cả khi Ishizaki không đề cập đến nó. Ryuuen nhìn xuống Ishizaki, người đang quỳ xuống dưới sàn.

"Đừng có mơ tưởng nhiều quá, Ishizaki. Chẳng phải là tao đã nói rằng sẽ dừng lại rồi sao? Mày thực sự nghĩ rằng tao sẽ giúp mày à?"

"Việc đó, em biết. Nhưng với sức mạnh hiện tại của lớp, chúng ta không thể chiến thắng được bất kì lớp nào cả!"

"Cái đó thì đúng là vậy rồi."

Ryuuen cũng không phủ nhận.

Bởi vì cậu ta đã phân tích trong cuộc thi đấu để giành lấy chiến thắng, Lớp D là lớp có vị trí đứng thấp nhất.

"Bởi vì Kaneda là chỉ huy, nên ngay cả khi thua thì cậu ta cũng sẽ không có vấn đề gì mấy. Nhưng điểm lớp sẽ rất thê thảm."

"Thua cả 7 trận cũng khả quan ấy chứ."

Số điểm hiện tại của lớp D là 318 điểm. Nếu họ có liên tiếp 7 trận thua thì số điểm còn lại sẽ chỉ còn là 108 points. Kể cả khi đây là trường hợp tệ nhất có thể xảy ra, nếu cả lớp cứ tiếp tục vô dụng như hiện tại thì việc dẫn đến hiện trạng đó là hoàn toàn có thể.

"Vậy mày nên để tao làm Leader. Vài người trong lớp chắc hẳn sẽ thích lắm đấy."

"Cái này-"

Với những người muốn Ryuuen bị đuổi học, họ cần phải bắt cậu ta lên làm chỉ huy. Và lớp phải bại trận.

Vài người vẫn muốn Ryuuen bị đuổi học dù lớp có thua đi chăng nữa.

Nhưng bị đuổi học mới là thứ phá hủy toàn bộ lớp. Không ai muốn nhìn cảnh đó cả.

Và nếu điểm số về 0, leo lớp A sẽ chỉ mãi là giấc mộng.

Mà chưa kể cuộc đời học sinh muốn ổn định thôi cũng sẽ rất khó khăn.

Nếu mục đích chính của lớp D là vậy, thì họ sẽ chỉ cần phải nhắm đến một vài chiến thắng. Sau đó nhận lấy thất bại và Ryuuen sẽ bị đuổi học khỏi trường.

Họ sẽ tránh việc mất đi điểm bảo vệ.

Ishizaki không muốn Ryuuen phải rời trường , và cả việc mong muốn lớp D giành chiến thắng nữa.

Nếu có một học sinh nào đó trong lớp D dẫn dắt được học đến với chiến thắng thì người đó chỉ có thể là Ryuuen.

"\...Em nên làm gì đây? Liệu em có nên đấu với lớp C không?"

Ngay lập tức, Ishizaki muốn chọn lớp D làm mục tiêu nhưng chợt nhớ ra là có Ayanokouji trong lớp đó.

Việc này rất đáng để bạn tâm bởi vì cậu ta là một trong số ít người biết được thực lực thật sự của Ayanokouji.

"Đừng có hỏi ý kiến của tao. Ai nói là tao sẽ giúp vậy?"

Ishizaki càng cảm thấy tuyệt vọng hơn nữa sau khi nghe những lời ấy. Nhưng kể cả vậy, cậu ta vẫn miễn cưỡng đứng lên. Kể cả khi cậu thấy Ryuuen rời đi, việc đó không quan trọng.

"Đúng là quân lực của lớp C hiện tại rất là thấp. Dù vậy, họ vẫn có một con quái vật là Ayanokouji, nhưng sau cùng thì cậu ta cũng là con người mà thôi. Nếu là một trận đấu đồng đội thì chúng ta vẫn có cơ hộ chiến thắng -- Đấy là suy nghĩ thông thường nhưng nghĩ như thế thì chỉ có chết chắc."

"ư uuu\...?"

Ishizaki được nghe một lời khuyên bất ngờ từ Ryuuen.

"Nhưng, nếu tao là chỉ huy, tao sẽ tránh đối đầu với lớp C. Kể cả khi chưa thể quyết định được đối thủ, đấy không phải là lớp mà chúng ta nên thách thức."

"Nhưng, mặc dù vậy, Ayanokouji-"

'\'Đó không phải vấn đề, thằng ngu."

"\..."

"Kể cả khi lớp D gần như là toàn một đám thiểu năng và thiếu trình độ, vẫn có lớp khác mà chúng ta có thể đánh bại được. Lớp C không phải là lớp phù hợp để chúng ta sử dụng những biện pháp của mình. Chỉ có duy nhất một lớp mà chúng ta có thể đánh bại."

"Cá-? Lớp nào!?

Ryuuen không nhìn vào Ishizaki khi trả lời.

"Lớp B"

Lớp mà Ryuuen nói ra là nằm ngoài dự đoán.

"Chúng ta chỉ có thể đánh bại lớp B trong bài kiểm tra lần này."

Ryuuen nhắc đến lớp B, lớp mà họ đã từng muốn tránh đối đầu trước đó.

"Kể cả khi toàn một lũ ngu đi chăng nữa, vẫn có cách để giải quyết mọi việc."

Ryuuen quay đi và rời bước về phía trước.

"Làm ơn đợi một chút! Làm sao mà chúng ta có thể chiến thắng được lớp B!"

Ishizaki ngẩng đầu lên và đuổi theo Ryuuen

"Ryuuen-san! Ryuuen-san!"

Tiếng gọi của Ishizaki dường như không còn vọng tới Ryuuen nữa.

\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--

Part 2

Ở bề nổi, Ishizaki, người được biết đến đã đánh bại được Ryuuen, có thứ hạng khá cao trong lớp.

Nhưng dù vậy, địa vị của cậu ta có bây giờ không phải là không có vấn đề.

Ryuuen người mà đãng lẽ ra phải bị đuổi học thì vẫn sống sót và tiếp tục ở lại. Trong khi Manabe người mà đã cố ý thu hút sự chỉ trích về bên phía hắn ta thì lại là người bị đuổi .

Đương nhiên là học sinh trong lớp sẽ nghi ngờ về việc này. Câu hỏi đầu tiên được đặt ra là từ đâu mà Ryuuen có nhiều phiếu tán dương đến thế? Có phải là đám con trai trong lớp ? Nếu là từ lớp nào khác bên ngoài thì ai lại đi làm như vậy?

Trong lớp D đã có rất nhiều cuộc tranh cãi lặp đi lặp và rất nhiều lí do đã được đưa ra.

Vì trong bài kiểm tra đặc biệt, danh tính của người bỏ phiếu đã được giấu kín, không có cách nào để tìm ra được câu trả lời cả.

Ichinose và Ryuuen đã lập một thỏa thuận, bằng việc cho Ryuuen số phiếu tán dương và đổi lại là điểm cá nhân. Đây mới là câu trả lời đúng, nhưng bên phía lớp B cũng không hề công bố.

Chỉ cần đó là lời của Ichinose, lớp B chắc chắn sẽ nghe theo. Không quan trọng lời cầu xin ấy vô nghĩa đến mức nào, nếu đấy là một chiến thuật để không để ai trong lớp bị đuổi học, họ sẽ không chút ngần ngại. Hiện tại, toàn bộ lớp D đang kẹt trong tình trạng hoang mang.

Nhưng, vẫn có một số học sinh biết được điều đó. Để có thể bảo vệ Ryuuen khỏi việc bị đuổi học, Ishizaki và Ibuki, cùng với Hiyori đã giúp đỡ cậu ta. Để có thể giữ được thế cân bằng giữa các lớp, không quá ngạc nhiên khi Hiyori đã đảm nhiện một vai trò rất quan trọng.

Ishizaki đã thực hiện đúng với ý kiến của Ryuuen.

Cậu ta đã thực hiện theo chiến thuật chọn lớp B làm đối thủ, mà theo ý kiến của Ryuuen là đối thủ duy nhất mà họ có thể đối đầu.

Bởi vì Ishizaki và Kaneda đã tham khảo ý kiến một cách bí mật.

Nhưng mà không có nghĩa là mọi vấn đã được giải quyết.

Hiyori cũng hiểu được, nếu lớp D không có ai làm leader, sẽ rất khó để đối đầu với lớp B. Cơ hội chiến thắng của họ rất là mỏng manh. Chỉ cần vẫn còn những mối nghi ngờ trong lớp, việc đó sẽ dẫn tới thất bại.

Vào cái ngày quyết định đối thủ, Hiyori quyết định hành động.

"Chết tiệt. Mình nên làm cái gì đây?"

Trong phòng Karaoke, Ishizaki đưa tay lên giữ đầu của mình.

"Tôi không biết, Thế tại sao lại gọi tôi đến đây? Cái sự kết hợp quỷ quái gì thế này?"

Ibuki hướng ánh mắt về phía Ishizaki và lườm cậu ta, sau đó liền quay qua nhìn Hiyori, người đang ngồi kế bên cô ấy.

"Chẳng phải là chúng ta sẽ cùng vui vẻ cùng nhau và cả Ishizaki-kun sao, mình đã nói vậy còn gì ?"

Hiyori, người đã nói những điều ấy, làm cho vai của Ibuki rũ xuống.

"Ah\...Việc này làm mình đau đầu quá."

"Nếu mà cả 3 người hiểu tình hình hiện tại ở cùng một chỗ, vài sáng kiến mới sẽ nảy ra. Như thế sẽ tốt hơn."

"Chỉ với việc có ba người ở đây á? Có khả thi không vậy?"

"Nói gì thế hả."

"Đau lắm đấy! Chết tiệt Ibuki, đừng có véo lưng như vậy!"

"Vui thật đấy. Thật đúng khi chọn chỗ Karaoke."

Nhìn thấy sự tương tác giữa hai người họ, Hiyori vui vẻ đan tay.

"Với cái sự kết hợp kiểu này thì không đời nào có thể bàn luận được gì đâu. Tôi sẽ trở lại sau."

"Oh, vậy thì mình sẽ gặp rắc rối mất. Bời vì mình đã gọi Ryuuen-kun đến rồi."

"Hả??"

Giọng của Ishizaki và Ibuki đồng thanh cất lên.

"Để có thể chiến thắng bài thi đặc biệt lần này, sức mạnh của Ryuuen là cần thiết bởi vì cậu ấy là người duy nhất có thể mang lại chiến thắng trước lớp B."

Có vẻ như họ không hiểu được ý nghĩa của những gì mà cô ấy vừa nói.

"Cậu vừa nói cái gì cơ?"

"Eh? Ý tớ là, cơ hội duy nhất để có thể chiến thắng lớp B là-"

"Không phải cái đấy! Cậu đã gọi ai đến đây? Ryuuen!!"

Ibuki quay ra nhìn Ishizaki. Ishizaki cũng quay ra nhìn lại cô ấy.

"R-Ryuuen-san sẽ thực sự đến chứ?"

"Ừm, mình đã mời cậu ấy rồi."

"Cái quán Karaoke này có vẻ không phải chỗ thích hợp để bàn luận với người khác. Chúng ta nên quay trở lại đi, nếu chúng ta ở đây\..."

"Đương nhiên là mình cũng đã bảo cậu ấy rồi\..."

"Nếu anh ấy biết chúng ta ở đây, liệu anh ấy cũng sẽ đến chứ?"

Ishizaki đã bị từ chối khi cậu ta nhờ Ryuuen giúp sức.

Đương nhiên là cậu ta sẽ có những ý nghĩ như vậy.

"Tôi muốn hỏi một việc trước, lúc nào?"

"4h30"

"\...hả?"

Ibuki nhìn lên đồng hồ trong phòng Karaoke. Thời gian hiện tại đã là 5h chiều rồi.

"Có vẻ như cậu ấy đến khá trễ."

"Đã quá 30 phút rồi. Đấy không phải là trễ mà là hắn không đến thì đúng hơn."

"Thư giãn đi, bọn mình có thể uống nước ép dưa hấu mà. Với bình tĩnh đã."

Ibuki lờ đi cốc nước ép mà Hiyori đưa ra.

"Tôi không có thời gian rảnh mà đi giúp đỡ cô\..."

Ishizaki ngừng Ibuki, người đang có ý định đứng lên và rời đi.

"Chúng ta phải đợi. Ryuuen-san chắc chắn sẽ đến\...Chắc thế."

"Ông bị ngu à? Hắn ta còn chẳng thèm quan tâm đến lời hứa."

"Hắn ta đến quá muôn rồi."

Nhưng một bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy cánh tay của Ibuki.

"Chờ chút đã. Có thể Ryuuen-kun vẫn còn chút trắc ẩn mà?"

"\...Cô có hiểu những việc mà tên ấy đã làm không hả?"

"Mình không biết, mình mới chỉ nói chuyện với cậu ấy một vài lần thôi."

"Vậy tại sao cô lại nói điều này."

"Bời vì mình nghĩ cậu ấy là kiểu người như vậy."

"Nhảm nhí. Cô ngây thơ quá đấy."

Có thể đây là môt vấn đề vì Hiyori nói ra điều này khi cô ấy đang nở một nụ cười. Nhìn thấy nụ cười ngây thơ vô số tội đó, Ibuki lại cảm thấy bối rối.

"Hơn thế nữa, thật tuyệt nếu có thể cùng hợp tác với mọi người. Nên liệu cậu có thể chờ thêm một chút nữa không?"

Ibuki ngồi lại xuống.

"Nếu vài phút nữa hắn không đến. Tôi sẽ rời đi.'

"Ừm."

\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--

"Việc này đã đi quá xa rồi."

Ibuki đã cố gắng kiên nhẫn, thời gian bây giờ là 8.00 tối.

(vãi l vài phút :)))) )

Dù có dùng "trễ" cùng không đủ để diễn tả việc này, cô ấy rất ức chế khi cả đám bọn họ đã phải chịu đựng cho đến tận bây giờ.

"Tính ra thì chúng ta đã hát được khoảng 10 bài rồi còn gì?"

"Ibuki-san nên kiên nhẫn hơn chút nữa."

"Chịu!"

"Tập dần nào, thói quen tốt đó.'\'

"Đùa gì mà tệ thế!"

"Tại sao lúc nào cô cũng cáu bẩn vậy\...Không thấy mệt à?"

"Chỉ nhìn bản mặt của ông thôi đã làm tôi cảm thấy mệt rồi!"

Ibuki gạt tay của Ishizaki khi ra cậu ta cố ngăn cô ấy rời đi.

Khoảnh khắc tay của cô ấy vừa chạm, cánh cửa mở ra.

"Mấy người nghĩ tôi sẽ thực sự đến đây chỉ để bắt mấy người chờ đợi à?"

Người vừa mới bước vào và đang mỉm cười- đó chính là Ryuuen. Cả Ibuki và Ishizaki đều cứng đờ người.

"Cậu đến muộn đấy, Ryuuen-kun."

"Có vẻ như mấy người đang có khoảng thời gian khá vui vẻ nhỉ."

"Ừm. Đây là lần đầu tiên mình được đi đến Karaoke, nên việc này rất là vui."

"Vậy thì tôi sẽ trở lại sau. Mọi người vui vẻ cùng nhau đi ha."

Ryuuen mỉm cười và nói.

"Việc này không đáng để cậu bận tâm à?"

Khi cậu ta định đóng cửa thì hành động ấy bị dừng lại bởi Ibuki.

"Nếu cậu cứ để tôi phải ở lại trong cái địa ngục Karaoke này, tôi sẽ giết cậu."

"Xin miễn đi, phiền bỏ bà."

Ryuuen, người vừa bị giữa lại bởi Ibuki, yêu cầu nước uống từ phía Ishizaki.

Sau khi ngồi xuống và gật gù, cậu ta ngồi nghịch điện thoại và không thèm nói lấy một câu.

"\...vậy?"

Ibuki hối thúc cậu ta nói chuyện.

"Vậy? Ý cô là sao?"

"Chúng tôi đã chờ cậu đến tận bây giờ rồi, cậu không định nói gì à?"

"Tôi chỉ đến để xem mấy người còn ngồi chờ tôi không mà thôi. Và xem kết quả kìa."

Cậu ta lập tức uống đồ uống mà Ishizaki đem đến.

"Chẳng có lí do nào nữa cả."

"Tôi đã phải ngồi chờ mấy tiếng cùng với Hiyori đấy."

"Đấy không phải chuyện của tôi."

"Ồ vậy hả!"

Ibuki đập bàn và nhìn thằng vào Ryuuen.

"Này, bình tĩnh đi Ibuki. Chẳng có nghĩa gì khi mà cô nổi giận với Ryuuen-san cả."

"Cả ông nữa, từ khi nào mà ông thích đứng về phía của hắn ta vậy hả?"

"Từ khi nào là sao?\...Tôi đã quyết định là sẽ luôn theo Ryuuen-san.'

"Thành thật mà nói, ngay từ đầu việc đấy đã là bất đắc dĩ còn gì."

"Vi-Việc đó, đừng nói gì nữa!'

Trong khi hai người vẫn đang làm ồn, Hiyori chọn bài hát đầu tiên của cô ấy.

"Thằng ngu này đã nghe theo ý kiến của cậu và chọn lớp B để đối đầu."

"Có vẻ là vậy."

Nghe thấy điều đó vai của Ishizaki rũ xuống. Nếu cậu ta chấp nhận nghe theo ý kiến của lớp, cậu ta đã chọn đối đầu với lớp C.

Đấy là lớp duy nhất họ đối đầu được và có cơ hội chiến thắng.

Dù vậy, Ishizaki vẫn thay đổi lớp mà họ sẽ đối đầu cùng, và giờ họ không biết làm thế nào để chiến thắng.

"Ishizaki đã thực sự tin tưởng vào cậu. có nghĩa là cậu phải là người có trách nhiệm lên tiếng trong việc này.'

"Kuku, tôi đâu có nói điều gì ngu ngốc cho thằng đó đâu."

Ryuuen nói điều đấy khi đang mỉm cười.

"Còn nhớ khi lần đầu tôi mới vào trường, tôi đã sắp xếp để tấn công lớp B không?"

"\...Có phải là lần mà cậu cố công kích tinh thần à?."

Dưới sự chỉ đạo của Ryuuen, đã có một cuộc mâu thuẫn với lớp B, và cố gắng để khiêu khích tội lỗi của lớp đối thủ.

Để xác nhận tiềm năng của mỗi lớp, Ryuuen đã tạo ra một cuộc xung đột.

Đây là một trong những sự kiện mà Ishizaki đã đánh nhau với Sudou và Ryuuen đã bí mật liên lạc với Katsuragi.

"Vậy việc đó như thế nào?"

"Chẳng có tí tác động nào cả. Ban đầu lớp B rất là đoàn kết."

"Đúng vậy. Họ có tính đoàn kết và hợp tác hơn bất kì lớp nào khác."

"Vậy, trong một bài kiểm tra đề cao tính đồng đội như thế này, chẳng phải chúng ta nên tránh lớp B ra sao."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Ichinose là leader được nhiều người ngưỡng mộ và rất khó để chúng ta có thể đối đầu lại.'

Những gì mà Ibuki và Ishizaki nói cũng là ý kiến của cả lớp.

"Hiyori, cậu đánh giá lớp B như thế nào?"

"Ừm\...Giống như hai người họ vừa nói, lớp B rất là mạnh. Khả năng của họ đều vượt ngưỡng trung bình. Đặc biệt là mối liên hệ giữa bọn họ rất bền chặt làm cho người ngoài nhìn vào cảm thấy ghen tị\...nhưng đấy là tất cả những gì mà lớp họ có. Họ không có bất kì một mối đe dọa tiềm năng nào cả, chỉ là một lớp đoàn kết tốt thôi."

"Sắc bén đấy."

Sau khi nghe ý kiến của tất cả bọn họ, Ryuuen bắt đầu nói đánh giá của mình về lớp D.

"Khuyết điểm lớn nhất của lớp B chính là Ichinose\...Không, nói đúng hơn là lớp của họ không có một leader hoàn chỉnh."

"Đ-Đợi một chút. Ý của cậu là sao? Chẳng phải Ichinose là leader của bọn họ à?"

"Ichinose và Kanzaki không thích hợp để làm leader. Bọn họ là mẫu người sẽ hỗ trợ cho Leader mới đúng. Nếu xét về mặt lên chiến thuật trong lớp, Suzune và Katsuragi sẽ phù hợp hơn về tính chiến thuật. Chính vì lí do này, mặc dù yếu thế hơn, lớp D vẫn có thể giành chiến thắng."

"Nhưng giờ lớp B đang mạnh hơn ta nhiều mà. Có gì thay đổi đâu? So về học vấn cũng thua nhiều nữa."

"Thì kiểu gì mà cơ hội chẳng rất nhỏ."

"Chẳng phải là khoẳng cách giữa hai lớp là rất lớn sao?"

Không có sự thay đổi gì trong đánh giá của Ishizaki, Ibuki và Hiyori.

"Nhưng-"

Ryuuen uống cạn cốc nước.

"Thì bỏ thêm chút nỗ lực vào, thắng hay không còn tùy tình hình nữa."

Ryuuen đưa cho Hiyori một mảnh giấy.

Trên tờ giấy ghi tên của 10 hạng mục và đánh giấu 5 sự kiện chính trong đó.

Ibuki và Ishizaki đều cố nhìn từ cả hai bên.

"Hãy sử dụng chúng trong bài kiểm tra đặc biệt."

"Đợi một chút đã, tất cả những hạng mục này-"

"Đúng vậy. Tất cả những hạng mục này đều là những hạng mục về võ thuật."

Cả 10 hạng mục được đề xuất ra đều dựa trên khả năng thể chất cao như là Karate, Judo, Taekwondo, Kendo và đấu vật tự do thứ mà dựa nhiều vào khả năng thể chất.

"Làm ơn hãy đợi một chút. Mặc dù trong lớp chúng ta có rất nhiều người với khả năng thể chất cao. Em, Albert, Komiya, Kondou, và Ibuki\...Nhưng đâu phải toàn bộ?"

Ý của Ishizaki là, kể cả khi một trong hai hạng mục được chọn một cách ngẫu nhiên, họ vẫn không biết phải giải quyết thế nào với các hạng mục khác.

"Hơn nữa. Lớp B cũng có nhiều người có khả năng thể chất. Nếu toàn bộ là hạng mục 1 vs 1 thì không nói. Nhưng số lượng sẽ rất có vấn đề."

Kể cả khi dựa vào may rủi, vẫn không thể đảm bảo chiến thắng được.

"Nếu vậy thì chúng ta nên làm gì đây?"

"Hửm?"

"Đừng có quá tập trung tiểu tiết vào số lượng người tham gia. Số lượng người tham gia không quan trọng."

Dù rằng Ishizaki vẫn không hiểu những gì mà Ryuuen nói, Hiyori đã nhanh chóng hiểu ra được vấn đề.

"Ý của cậu là\...Không quan trọng có bao nhiêu người thi đấu, tất cả mọi thứ đều sẽ được quyết định bởi luật. Nếu chúng ta sử dụng hệ thống đấu loại trực tiếp, chúng ta có thể làm được."

"Đúng rồi đấy. Kể cả trong Judo, thay vì dùng đến 10 thí sinh để thi đấu, một mình Albert là đủ cân rồi."

"Nhưng liệu trường học có cho phép chúng ta sử dụng hế thống đấu loại không?"

"Nếu là những hạng mục liên quan đến kiểm tra viết hoặc là đá bóng, việc sư dụng hệ thống đấu loại là không thể. Nhưng, sử dụng hệ thống này trong các hạng mục như Karate và Judo thì lại khá là phổ biến. Nó còn không được xếp vào loại hệ thống thi đấu phức tạp. Với cả họ cũng sẽ không thể từ chối những hạng mục này được. Lí do là vì nó không nguy hiểm, nên sẽ không có vấn đề gì nếu sử dụng luật Karate hoặt nhiều cái khác. Kể cả khi có một hai hạng mục bị từ chối vì nguy hiểm, vẫn sẽ là đủ cho 5 hạng mục chính để đem ra thi đấu."

"Đúng vậy! Với thứ này chúng ta có thể thắng, Ryuuen-san.'\'

Ishizaki sau khi chú ý lắng nghe sự thật này nhìn thấy được một tia hi vọng nhỏ nhoi.

"Trong trường hợp này, đúng là tất cả hạng mục được đề ra từ lớp D có thể mang lại chiến thắng\...Nhưng sẽ ra sao nếu như may mắn không đứng về bên phía của chúng ta? Làm thế nào nếu như nhiều hạng mục của lớp B được lựa chọn hơn?"

"Cơ hội chiến thắng của lớp đã là 50% rồi, vẫn chưa thỏa mãn à?"

"\...Nếu có sự giúp sức của cậu, chúng ta chắc chắn có thể thắng."

"Thảm hại làm sao. Đương nhiên là tôi có kế hoạch rồi."

Hiện tại, hoàn toàn là bất khả thi để lớp D có thể chiếng thắng được hạng mục đề xuất bởi lớp B.

Ý kiến của Ryuuen là hoàn toàn cần thiết đề có thu hẹp được khoảng cách giữa hai lớp.

"---Ý của cậu là sao, có thứ gì mà chúng ta có thể làm được bây giờ à?"

Ibuki bắt đầu hiểu được tình hình hiện tại.

"Thì dùng cách khác, chơi bẩn chẳng hạn."

Ryuuen trả lời khi trong khi cười.

"Từ bây giờ cho đến khi ngày kiểm tra diễn ra, cô phải bám theo đám người trong lớp B mỗi ngày. Cô chỉ cần do thám bọn chúng từ khi bắt đầu. Sẽ sớm thôi, đám người đó sẽ nhận ra là bản thân đang bị theo dõi."

"Chiến thuật gì vậy? Có cần thiết phải tạo ra áp lực cho đối thủ không?"

"Đám người lớp B sẽ cười vào cái chiến thuật trẻ con này. Nếu chúng ta không gây ra tổn hại gì, họ sẽ cho qua thôi. Người như Ichinose sẽ không nhận ra được nước đi thật sự của tôi."

"\...Nước đi thật sự?"

"Tuần đầu tiên thì cứ để nó trôi qua như vậy. Sau đó, chúng ta phải hành động ngay khi 10 hạng mục được công bố. Tất cả những thứ tầm thường đều đã được hoàn thành. Tranh chấp chỗ ngồi, đe dọa người khác, và nói những lời cay nghiệt với bọn họ. Dù có chuyện gì đi chăng nữa, đừng có làm quá mức những việc đấy."

Họ sẽ nghĩ rằng người đang lên kế hoạch này chính là Ishizaki.

"Vậy\...vẫn co khả năng tình huống sẽ lật ngược lại về phía chúng ta phải không?"

"Cho đến cuối cùng, chỉ cần thắt chặt sự liên lạc giữa chúng ta mà thôi. Ở thời điểm hiện tại, đừng làm quá mức khi mà đe dọa bọn họ. Chiến đấu để bảo vệ bản thân là phương án cuối cùng."

"Điểm mấu chốt chính là mọi thứ phải được thực hiện một cách cố ý và mờ nhạt" Ryuuen giải thích. Nếu mọi thứ thực hiện mà để lại tác động tiêu cực đến đối phương, sẽ rất khó để có thể đảm bảo rằng nhà trường sẽ không can thiệp vào chuyện này

"Thông tin chính là thứ quan trọng nhất lúc này. Trong tất cả những lần điều tra, chúng ta phải lấy được thông tin từ học sinh lớp B. Chúng ta phải biết được 5 hạng mục mà lớp B sẽ chọn trong ngày kiểm tra càng sớm càng tốt. Tính riêng trong lớp thì 5 hạng mục nào sẽ được lựa chọn."

"Có khả năng là họ sẽ bàn luận về 5 hạng mục chính thức thông quá tin nhắn. Mà nói ra thì chẳng phải chúng ta cũng làm vậy hay sao?"

"Ừm. Chúng ta sẽ dành thời gian ra để bàn luận xem trong 10 hạng mục được đề cử bởi họ, hạng mục nào mà có khả năng là họ sẽ chọn nhất."

"Hiểu rồi. Kể cả khi bọn họ không nói gì cả, thông tin vẫn sẽ có trên điện thoại của họ. Đương nhiên, họ sẽ không muốn những thông tin ấy bị rò rỉ ra ngoài. Có thể tối sẽ tìm được xem ai là người sẽ tham gia trong 5 hạng mục."

"Mọi việc khá là đơn giản\...Nhưng liệu mọi thứ sẽ ổn chứ?"

"Đừng có dựa vào may mắn. chúng ta phải xem xét mọi thứ từ ban đầu. Bắt đầu từ ngày mai, tao sẽ đi tìm kiếm cơ hội. Bên cạnh đó, để có thể tìm kiếm thêm thông tin, chúng ta phải sử dụng thêm những cách khác. Ví dụ, sử dụng thứ này\..."

"Đấy chẳng phải là\...Thuốc nhuận tràng?"

(Nov: Thuốc nhuận tràng- thuốc có tác dụng kích thích bài tiết\...Nói chung là thuốc gây đau bụng và làm người dùng muốn đi vệ sinh.)

"Đây là thuốc nhuận tràng có tác dụng chậm. Nó sẽ gây ra ảnh hưởng sau 48 tiếng kể từ lúc sử dụng. Nếu để cho nhiều người sử dụng chúng, một hoặc hai người sẽ có vấn đề vào ngày hôm đấy."

"Này! Như vậy là phá luật rồi còn gì. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bị phát hiện."

"Thì sao?"

"..."

"Cô nghĩ tôi là kiểu người sẽ quan tâm đến mấy chuyện đó à?"

"Huh- thật sự, cậu đúng là loại người sẽ làm tất cả để dành lấy chiến thắng."

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ là người đứng ra chịu trách nhiệm hoàn toàn, đơn giản thôi."

Dù nhà trường có đưa ra án phạt gì đi nữa, Ryuuen cũng chẳng bận tâm.

Nhưng nếu lớp bị tan rã, thì đấy mới chính là thất bại toàn tập.

"Chiến thuật này chỉ có thể sử dụng nếu có người không sợ hậu quả bị đuổi học mà thôi\..."

"Cậu vừa nói chiến đấu trong khi quan tâm đến việc tự bảo vệ bản thân là sự lựa chọn tồi tệ nhất, chẳng phải là cậu đang làm điều còn tồi tệ hơn hay sao?"

"Ừ thì. Biến những việc tưởng chừng như tầm thường thành những cuộc xung đột là phương án hiệu quả. Cho họ chọn ra 5 hạng mục chính để thi đấu trong khi bản thân lại không đủ năng lực. Tiến triển này cũng rất là tốt. Và trong ngày kiểm tra thì chúng ta sẽ có được lợi thế từ việc đó."

"Tiếp theo, tôi sẽ thay đổi chỉ huy vào ngày bài thi diễn ra. Việc này cũng rất quan trọng để có thể phá được sự bình tĩnh của Ichinose."

"Cậu đúng là ác quỷ\..."

"Chúng ta có thể khoác lác về chuyện này. Chúng ta phải cho lớp họ thấy được chiến lược độc nhất của lớp D. Như vậy thì sao?"

"Ah\...Ừm!"

"Có vấn đề gì à?"

Ibuki nghĩ rằng việc này là tự nhiên thôi, và cô ấy thở dài.

Nhưng, không hiểu tại sao cô ấy lại không ghét Ryuuen, và cô ấy chỉ cảm thấy ghét bản thân mình.

"Nhưng\...Ryuuen-kun, tại sao anh lại chấp nhận việc này?"

"Tại sao à?"

Ryuuen dựa lưng vào ghế sofa trong khi nhắm mắt lại. Cậu ta không có bất kì một mối liên kết nào với trường học. Ban đầu thì điều đó là đúng, nhưng sau khi tới đây, tâm trạng của cậu ta đã bắt đầu thay đổi.

Ayanokouji Kiyotaka. Sự không thỏa mãn với việc rời trường bây giờ của Ryuuen hoàn toàn là do cậu đã thua trước hắn ta. Bằng việc trở thành chỉ huy, việc này cũng sẽ xác nhận rằng liệu cậu ta có còn ham muốn để chiến đấu lần nữa hay không. Nếu chẳng còn cảm thấy muốn tiếp tục chiến đấu, cậu có thể chọn phương án để thua bài kiểm tra này.

Nhưng\...Nếu cậu thật sự muốn chiến đấu với người ấy thêm lần nữa, cậu phải tìm cách để sống sót. Ryuuen muốn biết được bản thân mình thật sự mong muốn gì.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/chuong7/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol11/chuongket/)**
