---
layout: post
title: Y2 Vol 2 Chương 1 | Cuộc sống học đường dần thay đổi
permalink: /y2-vol2/chuong1/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol2/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol2/chuong2/)**

### Mở đầu:

Vào ngày hôm đó, lớp D năm hai phải đối mặt với một tình huống kỳ lạ mà chưa từng trải qua trước đây.

Chân phải của Teruhiko Yukimura run rẩy, khi cậu ấy nhìn về phía lối vào lớp học hết lần này đến lần khác.

"Cậu có thể bình tĩnh một chút không? Kiyopon mới rời đi còn chưa được 5 phút mà. Cậu ấy được Seisei gọi ra, đúng không? Còn lâu nữa cậu ấy mới quay lại."

Hasebe Haruka, là một người bạn cùng lớp và cũng là bạn thân, nói chuyện với Yukimura.

Sakura Airi và Miyake Akito ngồi xung quanh cô.

"Đừng lo lắng, tớ rất bình tĩnh. "

Yukimura trả lời.

Mặc dù cậu ấy tạm thời ngừng run chân, nhưng không mất nhiều thời gian để cậu ấy căng thẳng trở lại. Cậu lặng lẽ lắc chân lên xuống, và nó kêu xào xạc \...

Yukimura đã định nói chuyện với Ayanokouji sau giờ học, nhưng cậu ấy tạm thời từ bỏ vì sự xuất hiện của Horikita.

Sau đó, cậu nghe cô nói rằng Chabashira-sensei đã gọi Ayanokouji đi và cậu ấy đã đi đâu đó, vì vậy Yukimura đã chờ trong lớp học đợi cậu ấy trở về.

Hasebe thở dài bất lực, và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cô biết rõ rằng Yukimura thường không lắc chân, cô nhanh chóng nhận ra rằng không cần phải cố gắng trấn tĩnh cậu ấy nữa.

Không khí trong lớp thật nặng nề.

Bầu trời mùa xuân tháng năm thật xanh và trong vắt, nó thật đẹp, Hasebe nghĩ thầm.

Rồi, cô nghĩ về nó một lần nữa. Làm thế nào mà tình hình trở nên như thế này?

Năm nhất và năm hai đã bắt cặp cho kỳ thi đặc biệt vào tháng Tư.

Trong bài kiểm tra môn học thứ năm của kỳ thi đó, người bạn của họ, Ayanokouji Kiyotaka đã đạt được điểm hoàn hảo trong môn toán.

Nếu đó là một bài kiểm tra bình thường, cũng sẽ không ngạc nhiên khi thấy có học sinh đạt điểm hoàn hảo.

Yukimura luôn dẫn đầu về mặt học tập điểm số hoàn hảo sẽ xuất hiện mọi lúc mọi nơi.

Tất nhiên, đôi khi có một số học sinh sẽ bất ngờ đạt được điểm hoàn hảo.

Những người này thường sẽ học rất chăm chỉ trước các kỳ thi, hoặc họ đã gặp may mắn với bài kiểm tra.

Nhưng kỳ thi này không giống như thế, nó hoàn toàn khác với trước kia.

Tất nhiên, mặc dù cô không giỏi bằng Yukimura, Hasebe vẫn mơ hồ nhận ra điều đó.

Trong kỳ thi đặc biệt này, bất kể là môn nào, người duy nhất trong lớp đạt được điểm hoàn hảo là chỉ có Ayanokouji.

Nó không thể được giải thích bằng cách nhồi nhét kiến thức trước kỳ thi hoặc do may mắn được.

"Mới được 6 phút thôi hử, tớ không nghĩ cậu ấy sẽ quay lại ngay được."

Là một người bạn, cô không thể để Yukimura bồn chồn một mình.

Hasebe đã lên kế hoạch để làm việc khác, nhưng cuối cùng, cô quyết định ở lại với Yukimura, và chuyển chủ đề để trò chuyện với cậu ấy.

Mặc dù lý do cô làm điều này chủ yếu là vì cô nghĩ mình sẽ có thể đánh lạc hướng cậu ấy một chút, nhưng bản thân Hasebe cũng muốn biết tại sao Ayanokouji đạt được điểm hoàn hảo trong môn toán.

"Câu hỏi kiểm tra đó, nó có khó không?"

Nghe câu hỏi, Yukimura gật đầu không do dự.

"Đây không phải là một câu hỏi mà tớ có thể trả lời rằng nó có khó hay không. Tớ thậm chí còn không hiểu ý nghĩa của câu hỏi trong kỳ thi."

Điều Yukimura muốn nói là không phải cậu ấy không thể giải được câu hỏi mà đó là cậu ấy thậm chí còn không thể hiểu nổi câu hỏi.

"Sau khi làm bài kiểm tra, tớ đã cố gắng phân tích câu hỏi thông qua trí nhớ của mình và thấy rằng nó hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của một học sinh cao trung. Nói cách khác, đây là một câu hỏi mà chúng ta không thể giải."

"Chuyện đó là sao? Tại sao nhà trường lại làm vậy? Nó thậm chí không còn là câu hỏi trong phạm vi của một bài kiểm tra nữa."

"Chuyện này thực sự không hợp lý. Đó là lý do tại sao điểm số của tớ nhận được của mỗi môn học bị giảm mạnh. Nhưng, cũng có rất nhiều câu hỏi không khó như Chabashira-sensei đã nói."

Ngoài việc bắt buộc có một vài câu hỏi khó đến bất ngờ, cũng có một số câu hỏi đơn giản được trộn lẫn vào.

Như vậy, nói cách khác, bài kiểm tra này đã được chuẩn bị để ngay cả khi không thể đạt được điểm hoàn hảo, học sinh cũng sẽ không thể bị điểm thấp được.

"Vậy, họ đã bù đắp việc đó bằng cách tăng điểm số trung bình của chúng ta?"

"Sau cùng thì kết quả của bài thi này liên quan trực tiếp đến việc bị đuổi học. Đó là một sự trợ giúp lớn cho lớp ta."

Đây là điều mà chúng ta nên vui vẻ, nhưng với Yukimura hiện tại, nó chỉ là một việc nhỏ.

"Ayanokouji đạt được điểm hoàn hảo, điều này là không thể. Giống như tớ đang chứng kiến ​​một trò đùa vậy!"

Việc cậu ấy sử dụng họ để gọi Kiyopon cho thấy sự phẫn nộ của Yukimura.

"V-Vậy cậu ấy đã giải được một câu hỏi khó như vậy, Kiyotaka chắc chắn rất là học rất giỏi!"

Để cố gắng thay đổi không khí buồn tẻ hiện tại một chút, Sakura nói điều này với một nụ cười dễ thương trên khuôn mặt.

Nhưng nó dường như đã phản tác dụng, và khuôn mặt của Yukimura trông còn tức giận hơn.

"Tớ đã từng dạy các cậu nên tớ hiểu khả năng học tập của mọi người trong khi chúng ta còn là năm nhất, ít nhất là ở một mức độ nào đó . Đó là lý do tại sao tớ đã rất ngạc nhiên với kết quả này bởi vì tớ đánh giá rằng không ai có thể giải được những câu hỏi đó."

"Hãy nói cho tớ biết thêm với."

Nghe cuộc trò chuyện của nhóm Ayanokouji, Shinohara tham gia.

Trước khi cậu ấy biết điều đó, nhiều bạn cùng lớp của cậu đã lắng nghe những gì Yukimura đang nói.

"Cậu đã kiểm tra tất cả điểm của mọi người bằng máy tính bảng rồi phải không? Có ai trong lớp đạt được điểm tối đa ở một trong các môn học nào không? Không, khi cậu nhìn vào điểm của các lớp khác nữa, nó sẽ rõ ràng. Trong toàn bộ năm thứ hai. Không có một học sinh nào, thậm chí cả Ichinose hay Sakayanagi, có điểm hoàn hảo cả."

Cậu ấy nói to sự thật ra. Yukimura chỉ ra thực tế những gì đã xảy ra và đặt máy tính lên bàn.

Sử dụng máy tính bảng, họ có thể thấy kết quả bài kiểm tra của mọi lớp khác.

"Tớ còn không nhận ra đấy. Thậm chí chúng ta còn có thể xem kết quả của các lớp khác. Tại sao vậy?"

Shinohara sửng sốt cầm lấy chiếc máy tính bảng mà cậu ấy đưa cho cô, và nhìn nó một cách khó tin.

"Ai biết. Có thể đó là do sự ra đời của OAA, hoặc có thể là có một lý do nào đó khác. Cho dù lý do có là gì đi nữa, chúng ta vẫn sẽ phải đợi cho đến khi có thông báo chi tiết về bài kiểm tra đặc biệt tiếp theo để biết câu trả lời."

"Waaah, mình ghét cái này! Điều này có nghĩa là sẽ có nhiều người biết được, đó là điều tồi tệ nhất!"

Karuizawa Kei, thủ lĩnh của các cô gái trong lớp nói điều này trong khi cô than thở.

Sau đó, cô tiếp tục nói:

"Có lẽ Ayanokouji-kun chỉ là một thiên tài toán học! Cậu có biết không, đôi khi trong những bộ phim truyền hình hay những thứ kiểu kiểu thế, nó giống như một nhân vật chính chỉ sử dụng toán học hoặc một cái gì đó để giải quyết vụ án giết người? Tớ đang có cảm giác như vậy."

Nghe những lời của Karuizawa nói, mặc dù đó là một cách giải thích khác nhưng Yukimura gạt bỏ nó với vẻ mặt sững sờ.

"Vậy cậu hãy giải thích cho tớ, tại sao cậu ấy không đạt được điểm hoàn hảo trong các bài kiểm tra toán trước đây? Nếu cậu ấy có thể giải quyết được các câu hỏi thuộc tầm cỡ này, thì không có nghĩa là cậu ấy không thể đạt được điểm tối đa hoặc một điểm cao tầm đó."

Yukimura mạnh mẽ phản bác, như thể cậu ấy cảm thấy rằng Ayanokouji đã hoàn toàn bỏ lỡ điểm.

"Cậu có ý gì khi hỏi tớ điều đó? Mà, có lẽ nó giống như vậy, do cậu ấy học rất chăm chỉ trong kỳ nghỉ xuân hay sao?"

Câu trả lời mơ hồ của Karuizawa khiến Yukimura ngày càng khó chịu.

"Đây không phải là một việc có thể làm được trong một khoảng thời gian ngắn. Ngay cả khi tôi tưởng tượng rằng cậu ấy đã học ở một cấp độ cao hơn tôi, điều đó cũng không thể giải thích được làm thế nào mà cậu ấy có thể giải được các câu hỏi vượt xa kiến ​​thức của một học sinh cao trung bình thường! Nếu cậu thậm chí còn không thể hiểu điều đó, thì cậu hãy im miệng lại."

Phản ứng gắt gỏng của Yukimura cũng kích thích Karuizawa, và dần dần dẫn đến một vụ cãi vã.

"Là vì tôi không biết gì. Nên, cậu có thể tức giận với tôi sao? Cậu làm tôi bực rồi đấy."

"Đúng vậy! Thật kỳ lạ khi cậu trút giận lên Karuizawa-san?"

Maezono ngay lập tức bắn trả Yukimura giúp Karuizawa.

Karuizawa đã có được một đồng minh, liền quay lại và bắt đầu đào sâu vào những gì Yukimura đã nói.

"Cậu nói thì lớn miệng đấy, nhưng không thể nào tất cả đều không hiểu câu hỏi? Có lẽ chỉ có cậu là không thể làm được, nhưng bản thân câu hỏi cũng không khó lắm phải không?"

Karuizawa biết rằng những lời nói này của cô ấy rất xa vời.

Nhưng cô không được thay đổi thái độ, vì cô cảm thấy như mình cần phải đóng vai kẻ ngốc ở đây.

Tuy nhiên, khi bầu không khí nóng lên, những nghi ngờ xung quanh Ayanokouji chắc chắn ngày càng nhiều hơn.

"Cậu quên rồi sao? Câu hỏi này đến nỗi ngay cả Sakayanagi và Ichinose cũng không thể làm được."

"Vậy, có lẽ cậu ấy chỉ tình cờ biết câu hỏi đó?"

"Tớ vừa nói---"

Yukimura đã giận dữ đến mức nói không nói nên lời.

Sau khi ổn định lại cảm xúc của mình, cậu ấy bắt đầu giải thích.

"Về cơ bản, tớ rất giỏi về môn toán học, tớ có thể nói mình ở một trình độ khá cao."

"Vậy, vấn đề là gì? Là như những gì tớ nói, rằng cậu ấy là một thiên tài toán học, phải không?"

"Đây không phải là vấn đề chính. Nếu là trường hợp này, thì cậu ta-"

"Ah, xin lỗi vì làm gián đoạn. Tớ đã có một suy nghĩ."

Ngay khi cuộc trò chuyện đang diễn ra, bất ngờ Minami Setsuya đã tham gia vào cuộc thảo luận.

"Ừm tớ thấy chuyện Ayanokouji đạt được điểm tối đa thực sự rất khó hiểu và tớ không nghĩ có gì lạ với những gì Yukimura nói. Chỉ là, không phải việc này xảy ra quá đột ngột sao? Rốt cuộc, trước đây cậu ấy chưa từng được điểm số cao như vậy."

Lần này, tuyên bố như thể để thêm vào những gì Yukimura đã nói, nhưng cùng lúc nó lại đưa ra những mối nghi ngờ từ một hướng khác.

"Đó là lý do tại sao tớ nghĩ, liệu có phải Ayanokouji đã làm việc gì đó mờ ám không?"

Mới đầu trong suy nghĩ của Yukimura và nhiều học sinh khác là 'Ayanokouji là một thiên tài toán học'. Tuy nhiên, có một ý kiến ​bác bỏ khác cũng đã được đưa ra.

Sự nghi ngờ "Sẽ ra sao nếu cậu ấy không làm bài thi bằng chính sức lực của mình?" dần xuất hiện.

"Chuyện này chắc chắn là có thể. Giống như xem trước để thi hoặc làm điều gì đó tương tự vậy. Tớ nhớ là điều đó đã xảy ra một lần khi chúng ta còn là năm nhất. Đó là một bài kiểm tra chính xác đã được sử dụng lại từ những năm trước đó!"

Nhớ đến điều này, Kanji Ike nói to.

Vào mùa xuân của một năm trước, bạn cùng lớp của cậu ấy cũng đã nhận được thông tin của những câu hỏi trong quá khứ từ những học sinh năm ba. Đó là một bài kiểm tra cực kỳ khó, nhưng nếu có thể nhớ được câu trả lời, thì bất cứ ai cũng có thể đạt điểm cao.

"Tuy nhiên, giả sử rằng các câu hỏi giống hệt như những câu hỏi trong quá khứ, thật kì lạ khi cậu ấy không nói cho chúng ta biết điều đó? Và cũng thật kỳ lạ khi không ai trong các lớp khác chú ý đến nó."

Nghe tuyên bố của Ike, Miyamoto bình tĩnh chỉ ra những phần mà cậu không thể chấp nhận.

"Chắc cậu ấy đã sử dụng một biện pháp gian lận nào đó, để biết trước câu trả lời?"

"Gian lận? Làm thế nào mà thậm chí cậu ấy có thể gian lận?"

Shinohara, người đang đứng bên cạnh Ike, hỏi để đáp lại câu nói mơ hồ của cậu.

"Này, hack máy tính của trường hay là đánh cắp các câu trả lời hoặc một cái gì đó tương tự! Đó là không thể!"

"Như những gì Karuizawa đã nói, điều đó là không thể\..."

Yukimura đau đầu trước sự hỗn loạn này của lớp học.

Nhưng mà, chính nhờ chủ đề này mà thời gian bắt đầu trôi đi một cách tự nhiên.

Các cuộc thảo luận tập trung xung quanh khả năng việc Ayanokouji gian lận, thay vào đó cũng có một số người trả lời theo một cách khác.

Xem xét đến việc cậu ấy chưa bao giờ đạt điểm cao trước đây, đây là điều tất nhiên khi các cuộc thảo luận tập trung nghiêng về việc có khả năng Ayanokouji gian lận .

Nhưng người đảo ngược hướng của các cuộc thảo luận này là Sudo Ken, người đã im lặng lắng nghe từ nãy.

Cậu ta đứng dậy và với chiều cao 186cm của cậu, Sudou ngay lập tức thu hút sự chú ý của cả lớp.

"Các cậu dường như đang trở nên quá phấn khích, nhưng thậm chí còn không có bằng chứng nào về việc Ayanokouji gian lận đúng không? Đừng có vội kết luận khi người cần hỏi không có ở đây."

Bản thân các từ này hoàn toàn là hợp lý, nhưng những từ đó được phát ra từ Sudo khiến mọi người đều ngạc nhiên.

Đặc biệt là Ike, người bạn tốt của Sudou trong một khoảng thời gian dài, có vẻ không hài lòng.

"Mày có ý gì, Ken? Đừng nói với tao là mày đứng về phía Ayanokouji?"

"Ý của tao không phải như vậy. Nhưng không thể nào cậu ấy có thể dễ dàng nhìn thấy trước bài thi đâu? Tôi chỉ nghĩ rằng khả năng cao là cậu ấy đạt được điểm hoàn hảo đó bằng chính khả năng của mình."

Tuy rằng nửa câu sau của cậu ta nói không rõ ràng, nhưng cậu ta vẫn bày tỏ ý kiến ​​của mình.

"Nếu chúng ta nói về khả năng này thì điểm số học tập của cậu ấy trên OAA tháng trước thấp hơn tớ đúng không? Không thể nào cậu ấy có thể làm được nếu cậu ấy không gian lận!"

Miyamoto đã xem dữ liệu OAA vừa cập nhật sau giờ học, nói như thể cậu ấy tin rằng Ayanokouji đã gian lận để có được điểm số cao.

"Điều đó cũng có nghĩa là cậu ấy đã khác với năm ngoái. Bất cứ ai cũng có thể phát triển ."

"Không phải như Sudo-kun nói sao? Dù sao thì khả năng học tập của Sudou cũng đã vượt qua Miyamoto."

Sự chỉ trích gay gắt của Kei khiến Miyamoto bối rối trong giây lát.

Một năm trước mọi người đều coi Sudo là người tồi tệ nhất lớp cũng không phải là nói quá.

Nhưng bây giờ, sau khi ứng dụng OAA được cập nhật, khả năng học tập của Sudou đột nhiên tăng lên 54. Nó chỉ hơn một điểm so với 53 của Miyamoto, nhưng nó vẫn là cao hơn.

"Đó là vì Sudo đang học hành chăm chỉ nên tớ thừa nhận sự phát triển của cậu ấy, nhưng mà Ayanokouji thì lại đang phát triển quá nhiều và quá nhanh!"

"Vậy đó là lý do tại sao có khả năng cậu ấy đã không thể hiện ra hết khả năng của mình, giống như Koenji!"

Bây giờ, quan điểm trước đây của Karuizawa về việc Ayanokouji là một thiên tài toán học đã bắt đầu trở lại.

Có vẻ như cuộc nói chuyện sẽ tiếp tục diễn ra, và đang hướng đến một hướng thậm chí còn tồi tệ hơn.

"Vậy thì không phải là không có vấn đề nữa? Nó có nghĩa là cậu ấy đã không đóng góp cho lớp học sao?"

Cậu ấy có thể ghi được điểm cao nhưng cậu ấy đã không làm vậy để giúp họ.

Nếu cậu ấy thực sự che giấu khả năng của mình, thì những lời Ike vừa nói cũng không có gì sai.

Sudo và những người khác, những người luôn có mối quan hệ tốt trong quan hệ bạn bè của họ, sắp sửa có xung đột với nhau.

Đánh giá rằng không nên để điều này kéo dài thêm nữa, một trong những người đóng vai trò trọng tài trong lớp đứng ra.

"Mọi người hãy bình tĩnh lại một chút. Chúng ta không thể giải quyết vấn đề bằng cách cứ cãi nhau ở đây đâu."

Vào thời điểm bầu không khí của lớp học dần trở nên xấu đi, giọng nói của Hirata Yosuke xen vào như nhấn nút tạm dừng.

Hirata, người thường dẫn đầu trong việc gắn kết lớp học, đã giữ im lặng cho đến khi gần kết thúc.

Cậu ấy quyết định đợi cho đến khi mình chắc chắn về những gì lớp đang xem xét đến và những suy nghĩ của họ trước khi phá vỡ sự bế tắc này.

Đầu tiên Hirata nói chuyện với Sudo.

"Này Sudo-kun, sắp đến giờ hoạt động câu lạc bộ của cậu rồi phải không?"

"Hả? Ahhhh, bây giờ cậu nói tôi mới nhớ đến!"

Thực tế này gần như làm cho Sudo bừng tỉnh.

"Tớ biết cậu quan tâm đến vấn đề này, nhưng ngay bây giờ còn có nhiều điều không chắc chắn. Tớ không nghĩ sẽ ổn khi cậu để các hoạt động câu lạc bộ của mình bị ảnh hưởng bởi những vấn đề đơn thuần như thế này. Bây giờ cậu đã biết rằng, cậu chỉ đến trễ một lần thôi, thì lý do này sẽ không hoạt động nữa phải không?"

Mục tiêu chính của Hirata bây giờ là giảm số lượng người trong lớp.

Cậu ấy trấn tĩnh Sudo và những người khác, những người đã trở nên nóng nảy đến mức họ quên mất các hoạt động câu lạc bộ của họ. Sự ra đời của OAA đã khiến số lượng học sinh lo ngại về những đánh giá của mình tăng vọt bảo gồm cả Sudo.

Sudo lặng lẽ nhặt chiếc túi của mình lên, sau khi liếc qua bóng lưng của Suzune, người đã không nói một lời nào trong toàn bộ cuộc hỗn loạn này, sau khi Sudou rời khỏi lớp học. Những người khác thuộc các câu lạc bộ khác cũng theo sau.

"Tớ cũng phải đi rồi. Tớ xin lỗi, tớ để lại Keisei cho cậu."

"Ukm. Miyacchi, hẹn gặp lại sau."

Là một thành viên trong nhóm Ayanokouji, Miyake mang theo đồ đạc của câu lạc bộ bắn cung của mình và rời khỏi không khí hỗn loạn của lớp học, và Sakura với Hasebe tiễn cậu ấy rời đi.

Mặc dù có một vài học sinh đã rời đi, nhưng hơn một nửa người vẫn ở trong lớp.

### Chương 1 Phần 1:

Lớp D của tôi vừa hoàn thành kỳ thi đặc biệt đầu tiên sau khi lên năm hai.

Mặc dù tôi bị thương ở tay trái trong cuộc xung đột chống lại Housen, tôi đã xoay sở để loại bỏ nguy cơ bị đuổi học thành công.

Vết thương này là cái giá tôi phải trả cho điều đó, có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian nữa để bình phục, nhưng nó không thể vội vàng được.

Sau khi nói chuyện với Tsukishiro, tôi ra khỏi căn phòng đó, ngay khi cánh cửa được đóng lại, tôi thở nhẹ ra một hơi.

Và bây giờ, cuộc sống học đường hàng ngày của tôi cuối cùng cũng sẽ quay trở lại.

Cứ như thể tình hình hiện tại cho phép tôi suy nghĩ ngây thơ như vậy ý.

Sau chuyện này, cuộc sống như một học sinh bình thường của tôi đã bắt đầu bị thay đổi.

Trong mắt nhiều học sinh, được gọi tới nói chuyện với chủ tịch đã là một việc rất kinh ngạc. Khi tôi nghĩ đến nó, tôi phải chấp nhận thực tế trước mắt này, một thực tế mà tôi không thể làm gì được.

Tôi chỉ có thể kết luận như thế này: Tôi đã trốn thoát đến trường này, nhưng bây giờ lại có một chuỗi sự kiện sẽ đi theo tôi mãi mãi.

Nhưng mà, cách duy nhất để tôi thoát khỏi nó là tôi phải rời khỏi trường .

"Có vẻ cậu đã nói xong?"

"À. Đúng vậy."

Chabashira, người đang đợi không xa phòng tiếp khách, nói chuyện cùng tôi.

Tôi hơi thất vọng, nhìn vào dáng người của Chabashira, nhưng tôi không để nó biểu hiện lên khuôn mặt.

Đến bây giờ, Tsukishiro không biết rằng tôi đang hợp tác với Chabashira-sensei, giáo viên chủ nhiệm của lớp D năm hai và Mashima-sensei chủ nhiệm của lớp A năm hai.

Hiện tại, Chabashira đang đợi tôi ở đây sau khi tôi được Tsukishiro gọi tới. Điều này có vẻ không tự nhiên cho lắm?

Nếu như nghĩ đây là nhiệm vụ của Chabashira với tư cách là một giáo viên chủ nhiệm của lớp để gọi tôi, tôi nghĩ đó không phải là vấn đề, nhưng đó lại là Tsukishiro, vì vậy tôi không thể loại trừ khả năng đây là một trong những cái bẫy của ông ta.

Vì thế, ý định của tôi là để cô ấy rời đi mà không gặp lại tôi.

Đối với một cặp giáo viên và học sinh bình thường, việc giáo viên chờ đợi học sinh rất không bình thường.

Nếu cô ấy bình tĩnh hơn, Chabashira có thể đã tự mình đi đến kết luận đó.

Chắc chắn cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi việc tôi đã được điểm hoàn hảo trong môn toán vì tôi đã thể hiện ra một phần sức mạnh của mình.

Không phải là tôi không thể hiểu được sự bồn chồn của cô ấy, nhưng vì điều này mà cô ấy đã bất cẩn.

Về việc này, tôi và cô ấy có những suy nghĩ rất khác nhau về người đàn ông đó.

Đối với Chabashira, Tsukishiro là người của cha tôi đến đây để đuổi học tôi là một trong những học sinh của cô.

Rốt cuộc, cô không biết gì về White Room, vì vậy nó cũng có thể tha thứ được.

Chỉ có điều là cảm giác và sự đề phòng của chúng tôi đối với ông ta khác nhau.

Vì vậy, tôi sẽ không nói bất kỳ điều gì về nó \...

Điều duy nhất tôi nên làm bây giờ là rời khỏi nơi này nhanh nhất có thể, vì vậy tôi tiếp tục đi về phía trước.

"Từ giờ trở đi, cậu sẽ được nhiều người biết đến."

Tôi đã suy nghĩ không biết cô ấy sẽ nói gì, và hóa ra là về chuyện đó .

"Em không hài lòng về điều đó, nhưng đây là một việc cần thiết. Em chỉ có thể coi rằng việc này nằm trong giới hạn những việc mình cho phép."

"Bỏ qua việc các học sinh ở lớp khác nghĩ gì, cậu định giải thích nó như thế nào với lớp của mình? Cậu đã luôn cố gắng hết sức để tỏ ra là một người không nổi bật, nhưng đột nhiên cậu lại đạt được điểm hoàn hảo trong bài kiểm tra toán rất khó đó. Tất nhiên họ sẽ không để cậu một mình trừ khi cậu có một lời giải thích hợp lí. Cậu đã chuẩn bị trước cho việc này chưa?"

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy trong khi suy nghĩ phải làm gì đến khi hết ngày.

Tôi đã để cặp của mình ở trong lớp, vì vậy tôi phải quay lại lớp để lấy nó.

Tuy không có diễn xuất từ trước nhưng tôi sẽ bắt đầu từ giai đoạn này.

Nói cụ thể với các bạn cùng lớp của tôi trước rằng tôi sẽ đạt điểm hoàn hảo về môn toán trong kỳ thi đặc biệt sẽ là một việc đáng ngờ.

"Việc này có lẽ sẽ khó khăn. Vì vậy cậu nên chuẩn bị tinh thần cho các câu hỏi."

"Em biết rồi."

"Nếu cậu đã suy nghĩ đến những gì sẽ xảy ra, cậu sẽ không để tôi đi bây giờ?"

"Chúng ta có thể dừng ở đây không? Nếu bây giờ tôi đi bộ một mình với giáo viên, nó sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý không cần thiết."

"Tôi biết rồi mà."

Chabashira lẩm bẩm khi cô đi về phía văn phòng.

Trông giống như cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc, nhưng tôi có thể dễ dàng biết rằng cô ấy đang ngập tràn niềm vui.

So với các giáo viên chủ nhiệm còn lại, cô ấy dường như là người duy trì khoảng cách xa nhất với các học sinh của mình, nhưng thực tế, cô ấy có thể mới chính là người thân cận với học sinh nhất. Chính vì những hối tiếc mà cô có từ khi còn là học sinh mà những cảm xúc khó kìm nén bấy lâu nay của cô đã lộ ra.

Trước một học sinh bình thường, khuôn mặt này của cô sẽ đủ tầm nhưng với tôi, nó thật buồn cười.

Dễ dàng bị điều khiển là một lợi thế, nhưng bây giờ nó chỉ là sự cản trở.

Không có lý do gì để tôi lãng phí thời gian với Chabashira, vì vậy trong thời gian này tôi sẽ ném cô ấy ra khỏi đầu của mình .

Sau đó, tôi đã cố gọi điện thoại cho Horikita và mặc dù có tiếng chuông nhưng cô ấy không nghe máy.

Sau đó tôi đã thử gửi cho cô ấy một tin nhắn đơn giản, nhưng cô ấy không hề đọc nó.

"Sẽ không được giúp đỡ, huh."

Ngay bây giờ, Horikita là người hữu ích nhất để giải quyết tình huống này, vì năm ngoái, cô ấy đã tham gia vào cuộc đấu toán và những vấn đề liên quan đến hội học sinh.

Giải thích trước tình huống một chút để có thể xử lý linh hoạt hơn một chút. Nếu được, tôi muốn chuẩn bị trước một lát, nhưng có vẻ như tôi sẽ phải tự làm điều đó.

Tôi đã có thể nhìn thấy lớp học của mình.

Liệu lớp học của tôi sẽ như thế nào ngay sau khi tôi đạt điểm hoàn hảo?

Sẽ thật tốt nếu gần như tất cả các học sinh trở về ký túc xá như bình thường.

Ngay khi vào lại lớp học, tôi có thể thấy khung cảnh trước mặt tôi khác với những gì tôi đã hy vọng.

Khoảng ba mươi phút kể từ khi tôi được Tsukishiro gọi đi.

Thông thường, phần lớn các học sinh đã rời khỏi trường rồi.

Mặc dù hiện tại những học sinh duy nhất trong lớp là những người không tham gia câu lạc bộ, vẫn còn lại khá nhiều người ở đây.

Mục tiêu của họ không cần phải hỏi.

Phải, đó là tôi.

Đối với những người biết đọc tình huống và cách họ nhìn tôi, nó rõ ràng như ban ngày.

Horikita, người đã không trả lời cuộc gọi của tôi hồi nãy, cũng ở đây.

Có vẻ như Horikita đã đánh giá tình hình tốt hơn tôi mong đợi.

Tôi không có thời gian để bày tỏ lòng biết ơn của mình, bởi vì ngay khi tôi bước vào, một đám người đi đến chỗ tôi.

Người đứng đầu là một thành viên trong nhóm Ayanokouji, Keisei. Trái ngược hoàn toàn với Chabashira vui mừng, biểu cảm của cậu ấy có phần bực bội.

"Tớ xin lỗi vì không thể nói chuyện với cậu vì tớ bị gọi ra sớm hơn."

Keisei muốn nói chuyện với tôi ngay sau giờ học, nhưng sự xuất hiện của Horikita đã làm giãn đoạn cậu ấy, vì vậy trước tiên tôi xin lỗi vì điều đó.

"Tốt rồi. Vậy bây giờ cậu có thời gian rảnh đúng không? Tớ có một vài câu hỏi muốn hỏi cậu."

Haruka và Airi, những người cũng thuộc nhóm Ayanokouji, cũng tập chung quanh cậu ấy.

Akito không ở đó, có lẽ là do đã đến giờ hoạt động câu lạc bộ mà tôi đã nói trước đó.

Và một phần lớn học sinh khác cũng đang lắng nghe và theo dõi tình hình.

"Tại sao cậu có thể đạt được 100 điểm trong môn toán? Tớ đã kiểm tra điểm số của tất cả các học sinh năm hai khác bằng ứng dụng OAA và thậm chí Ichinose và Sakayanagi cũng không đạt được điểm số này. Cậu là người duy nhất đạt được trong năm hai."

Thông thường, đạt điểm cao trong một kỳ thi sẽ không thể tạo ra một bầu không khí như vậy.

Nhưng kỳ thi này lại hoàn toàn khác.

Đặc biệt là những học sinh có khả năng học tập càng cao, họ càng có thể cảm thấy được sự bất thường của việc đạt điểm hoàn hảo trong kỳ thi này.

Có vẻ như ngay cả những người yếu về mặt học tập không thể hiểu được điều đó cũng đã nhận ra sự bất thường sau khi các học sinh xung quanh nói với họ.

"Về việc này-"

Mắt tôi đảo qua Horikita, người ngồi ở hàng ghế đầu, để cầu cứu.

"Được rồi, hãy để tôi giải thích điều này."

Bình thường vào thời gian này, Horikita sẽ quay trở lại ký túc xá, nhưng cô hẳn đã nhận ra tình hình hiện tại trong lớp và quyết định ở lại.

Đó là một quyết định chính xác. Bởi vì thực tế là cô ấy đã chú ý đến tôi suốt thời gian này, tôi không cần phải xác nhận với cô ấy rằng có phải là cô ấy đã ở lại để giúp tôi giải quyết chuyện này không.

Để thu hút sự chú ý, cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi.

"Tớ đang hỏi Kiyotaka."

Keisei tỏ ra không vui đối với Horikita, người đã xen vào như một người ngoài cuộc.

"Đúng vậy. Nhưng, Yukimura-kun, tôi là người có câu trả lời mà cậu đang tìm kiếm."

"... Ý cậu là gì?"

Bởi vì Horikita cố ý sử dụng một biểu hiện bí ẩn nên đã thu hút được sự chú ý của Keisei và tất cả các học sinh khác chỉ bằng một câu.

"100 điểm dù có là Yukimura hay tôi- không, cả năm 2 không thể đạt được điểm hoàn hảo này, vậy làm thế nào Ayanokouji-kun có thể làm được? Tất cả các cậu đều nghĩ rằng điều này là tưởng tượng sao?"

Horikita hướng câu hỏi đến Keisei, nhưng mọi người ở đây chắc chắn cũng nghĩ vậy.

"Thành thật mà nói, hiện tại trong đầu tớ là một mớ hỗn độn. Tớ đã nói cái này trước đây, phải không? Những câu hỏi ở cuối bài không thể giải được. Nhưng Kiyotaka đã làm đúng tất cả và đó là lý do tớ không thể hiểu được."

Trên thực tế, khi kỳ thi mới kết thúc, tôi nhớ rằng một phần của lớp đã vô cùng sốc với nội dung của bài thi.

Bắt đầu từ Keisei và Yosuke, những học sinh đạt điểm cao nhất đã thảo luận về những câu hỏi cực kỳ khó. Chủ đề thậm chí đã lan rộng đến nhóm Ayanokouji, và tôi nhớ rằng thay vì đưa ra một câu trả lời rõ ràng về việc tôi có giải được nó hay không, tôi đã mơ hồ né tránh câu hỏi.

"Kiyotaka nên biết rất rõ rằng không ai trong lớp có thể giải quyết những câu hỏi đó. Tuy nhiên, chúng ta thậm chí không thấy cậu ấy khoe khoang về cách cậu ấy giải chúng. Điều này có lạ không? Nó thậm chí còn khiến tớ nghĩ có gì đó mà cậu ấy không thể tiết lộ, có lẽ cậu ấy đã làm điều gì đó tồi tệ và biết trước câu trả lời ngay từ đầu, hoặc một cái gì đó giống vậy."

"Cậu ấy đã gian lận ư, tất nhiên không có gì ngạc nhiên khi cậu nghĩ như vậy."

Horikita nói thẳng ra những từ ngữ nói tránh của Keisei.

Keisei bối rối nhìn đi chỗ khác, nhưng Horikita vẫn tiếp tục chủ đề này.

"Trong tình huống này, thật khó để không nghi ngờ. Nếu tôi là một người không biết gì cả, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy như vậy, và tin rằng Ayanokouji-kun đã bí mật gian lận. Tuy nhiên, nó không phải như vậy."

Horikita hít sâu một hơi, và nhìn các học sinh đang dõi theo mình.

"Tôi đang lên kế hoạch giải thích điều tương tự cho những người không ở đây lúc này. Để giải quyết bí ẩn về điểm số hoàn hảo của Ayanokouji-kun, chúng ta sẽ phải quay trở lại mùa xuân năm ngoái."

Mùa xuân năm ngoái. Nói cách khác, là khoảng thời gian khi chúng tôi mới vào trường.

"Kể từ khi chúng tôi chuyển đổi chỗ ngồi, chắc cậu vẫn còn nhớ cho đến gần đây, chúng tôi là hàng xóm ngồi cạnh nhau. Không lâu sau khi bắt đầu học, khi tôi nói chuyện với Ayanokouji-kun, tôi tình cờ phát hiện ra rằng cậu ấy cực kỳ giỏi trong học tập. Thậm chí còn giỏi hơn tôi."

"Huh giỏi hơn cậu trong học tập? Kỳ lạ. Tớ nhớ điểm của Kiyotaka chỉ ở mức trung bình kể từ khi bắt đầu đi học. Xin lỗi, nhưng tớ không thể thấy bất cứ điểm gì đặc biệt về điều này. Không phải điểm trung bình của cậu ấy trên OAA là C sao?

Ngay cả những câu hỏi sắc bén của Keisei xuất phát từ ký ức rõ ràng cũng không khiến Horikita bối rối.

"Đúng vậy. Đó là vì kẻ hoạch của tôi đã sẵn sàng trước khi hoàn thành kỳ thi đầu tiên."

Trong khi Horikita nói vậy, cô ấy rời khỏi chỗ tôi và về tiến về phía bục giảng. Việc này có nghĩa là để thay đổi trọng tâm của tất cả các học sinh. Cô ấy hẳn đã làm như vậy để thu hút sự chú ý ra khỏi tôi.

Tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ giúp tôi, nhưng cách cô ấy làm tốt hơn tôi mong đợi.

"Ngay từ khi bắt đầu, cậu ấy đã có kiến ​​thức để đạt điểm hoàn hảo trong môn toán. Vì tôi biết điều này trước bất kỳ ai khác nên tôi nghĩ ra một vài kế hoạch nhỏ."

"Một vài kế hoạch?"

Đối với Keisei, cậu sẽ không chỉ có một hoặc hai câu hỏi.

Cậu ấy phải tò mò về việc làm thế nào mà tôi có được những kiến ​​thức đó.

Nhưng hiện tại, Horikita đã tránh xa chủ đề đó và tiếp tục với chủ đề này.

Không phải làm thế nào mà tôi có được kiến ​​thức đó, mà về lý do tại sao cần phải che giấu sự xuất sắc trong khả năng học tập của tôi.

Horikita chỉ coi nó như là một tâm điểm để thu hút sự chú ý của những người khác vào thời điểm này.

"Tháng Tư năm ngoái, lớp D chúng ta đã rất vui mừng khi nhận được một khoản tiền lớn như vậy khi mới vào trường. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi cũng là một trong số họ. Nhưng tôi có cảm giác là sẽ có điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra. Trong thời gian đó, tôi đã hỏi Ayanokouji-kun, người ngồi cạnh tôi, rằng liệu cậu ấy có thể không làm hết sức trong các bài kiểm tra không. Cậu có thể gọi đây là một kế hoạch đề phòng hoặc là một con át chủ bài. Tất nhiên, tôi yêu cầu cậu ấy giữ điểm ở một mức độ mà sẽ không làm vướng chân lớp học. Và đó là lý do khả năng học tập của cậu ấy được trường được đánh giá là C."

Horikita tạo ra lý do cho khả năng học tập hoàn toàn không đáng kể mà tôi duy trì cho đến bây giờ như là một phần của kế hoạch đã được tính trước.

Tất nhiên, nếu mọi người cẩn thận suy xét lại những gì đã xảy ra trong một năm trước, một số người chắc chắn sẽ thấy nó kỳ lạ. Thực tế trong thời gian khi Horikita nhận ra rằng tôi học giỏi hơn cô ấy lúc đó cô ấy không phải là người có thể hòa hợp với người khác, v.v\...

Có lỗ hổng ở khắp mọi nơi.

Tuy nhiên, với hầu hết mọi người, những ký ức từ một năm trước là một quá khứ xa vời. Không giống như các sự kiện có ấn tượng mạnh đã được khắc ghi vào trí nhớ, những việc đó không gây ấn tượng gì sâu sắc cả, vì vậy thậm chí nó còn dễ quên hơn.

Chỉ có một số ít người có thể nhớ những việc đó như thể mới hôm qua.

Hầu hết mọi người sẽ cố nghĩ tới nó, vậy nó là như thế, huh, họ sẽ sử dụng trí tưởng tượng của mình để lấp đầy những khoảng trống trong trí nhớ đó.

Tất nhiên, nó sẽ không qua được đối với những người có trí nhớ tốt như Keisei.

Cậu ấy không buông tha Horikita, và theo đuổi những phần khó giải thích.

"Lời giải thích này của cậu không thuyết phục. Nếu cậu có nghi ngờ đến các quy tắc của trường, sẽ có lợi cho lớp hơn khi để cậu ấy có được điểm cao ngay từ đầu. Vì cậu ấy đạt điểm hoàn hảo trong bài kiểm tra này, việc cậu ấy đạt A hoặc A+ trong khả năng học tập là hoàn toàn có thể. Cậu có thể nói đó chỉ là điểm riêng của một người, nhưng điều đó có thậm chí có thể tăng dần điểm lớp chúng ta."

Keisei tỏ ra mình hoàn toàn không thể nắm bắt được những ưu điểm của kế hoạch này.

"Huh. Việc đó. Nếu chúng ta chỉ nghĩ đến điểm lớp trước mắt, thì nó sẽ ổn thôi. Nhưng nếu ngay từ đầu cậu ấy không làm vậy thì cậu nghĩ việc gì sẽ xảy ra với Ayanokouji? Không, nói chính xác hơn, Yukimura, cậu nghĩ tương lai của cậu ấy sẽ như thế nào? '

Đối mặt với sự ngờ vực của Keisei, Horikita đã ứng biến và tiếp tục tiến lên mà không nhượng bộ.

Cô ấy rất hùng hồn giống như ngay từ đầu cô ấy đã lên kế hoạch cho tất cả vậy.

"Tương lai của cậu ấy sẽ như thế nào ư?"

Vì không hiểu, Keisei lặp lại câu hỏi, cho nên Horikita bắt đầu giải thích.

"Hãy để tớ tiếp tục những gì Yukimura đang nói, chúng ta hãy cho rằng vào tháng Tư năm ngoái Ayanokouji đã không giấu tài năng của mình . Nếu là vậy, thì vào tháng Năm, Sakayanagi, Ichinose và Ryuuen chắc chắn sẽ để ý đến cậu ấy. Nếu họ bỏ qua người giỏi toán nhất trong khối, cậu ấy sẽ trở thành một trở ngại cho họ. Và không có gì ngạc nhiên nếu như có ai đó được gửi đến và khiến cậu ấy bị đuổi học."

"Vậy, ý của cậu là, những người ở lớp khác có thể đã nhắm tới cậu ấy?"

"Chính xác. Trong trường hợp này bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. Thậm chí còn có một kỳ thi buộc phải trục xuất một người thông qua một cuộc bỏ phiếu trong lớp. Và trên thực tế, vào thời điểm đó, Ayanokouji đã có nguy cơ bị đuổi học vì kế hoạch của Sakayanagi. Mặc dù lúc đó khả năng mà cậu ấy thể hiện ra hoàn toàn ở trung bình và được chọn ngẫu nhiên, nhưng cũng có thể là Sakayanagi thực sự nhắm vào cậu ấy. "

Ý Horikita muốn nói là theo tình hình, người bị trục xuất có thể là tôi thay vì Yamauchi.

"Không, điều đó không đúng. Nếu ngay từ đầu Kiyotaka nghiêm túc thì khi đó chúng ta đặt Yamauchi và cậu ấy lên bàn cân thì kết quả sẽ rõ ràng như ban ngày."

"Tớ nghĩ là. Để tránh bị đuổi học, Yamauchi sẽ càng cẩn thận hơn khi hành động và kế hoạch của Sakayanagi sẽ phức tạp hơn và khó lường hơn. Cạnh đó, Yamauchi có nhiều người thân với cậu ấy hơn Ayanokouji. Vì mọi thứ khi đó khác nhau, các ý kiến cũng ​​sẽ thay đổi theo nó."

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ không có gì hơn ngoài tranh luận và tranh luận vì vậy Keisei không thể điều tra sâu hơn về vấn đề này.

Ngay cả khi cậu ấy đưa ra bất kỳ câu hỏi nào khác, nó cũng sẽ có một logic như vậy.

"Tại sao bây giờ cậu lại tiết lộ việc này? Nếu cậu bất cẩn tiết lộ năng lực của cậu ấy, kết quả cũng sẽ như nhau. Hiện tại cậu ấy cũng đang bị chú ý vì khi đột nhiên thể hiện ra khả năng của mình, và chẳng mấy chốc cậu ấy cũng có thể trở thành mục tiêu."

Keisei nghĩ rằng không có sự khác biệt trong rủi ro của việc thể hiện ra ngay từ đầu và thể hiện ra vào lúc này.

Nhưng có vẻ như Horikita đang mong đợi cậu ấy nói đến đó, và trông cô không hề có dấu hiệu hoảng loạn nào.

"Không, có một sự khác biệt lớn giữa việc thể hiện sức mạnh của cậu ấy trong năm ngoái và tiết lộ sức mạnh của cậu ấy vào bây giờ. Trong năm vừa qua, sự đoàn kết của lớp ta phát triển nhờ những bước tiến này, và mỗi người chúng ta đều phát triển được năng lực cá nhân của mình. Chúng ta sẽ có thể đưa ra được những quyết định đúng đắn."

Tôi chắc chắn rằng nếu cậu ấy nhìn lại chính mình một năm trước, Keisei cũng sẽ thấy giống như vậy.

"Đây không chỉ riêng Ayanokouji-kun. Giả sử, ừm, cậu ấy không có ở đây, nhưng sẽ dễ hiểu hơn dùng Sudou-kun làm ví dụ. Trong khoảng thời gian này năm ngoái, cậu ấy rất khó coi, và chắc chắn cậu ấy chính là gánh nặng lớn nhất đối với lớp chúng ta. Nhưng bây giờ thì sao? Mặc dù vẫn còn sót lại bản chất thiếu kiên nhẫn của mình, nhưng cậu ấy đã tiến bộ đáng kể. Về khả năng học tập, cậu ấy đã thể hiện được sự phát triển vượt trội của mình. Và với khả năng thể chất vốn đã rất tuyệt vời của cậu ấy, đánh giá OAA của cậu ấy vào tháng Năm thậm chí còn cao hơn cả cậu, Yukimura."

Điểm tổng thể của Keisei vẫn cao hơn Sudou vào tháng Tư, nhưng sau kỳ thi này, Sudo đã lật ngược tình thế.

Horikita đáp lại Keisei với sự thật không thể chối cãi về điểm tổng thể của OAA.

"Khi chúng ta mới vào trường này, một trong hai chúng ta có đủ sức mạnh để sẵn sàng bảo vệ Sudou không?"

Đối với những học sinh từng thảo luận về việc họ có nên từ bỏ Sudo hay không, họ thậm chí không nghĩ đến việc tìm cách cứu cậu ấy, liệu họ có thể nghiêm túc bảo vệ một người bạn cùng lớp không? Đó là ý nghĩ của Horikita. Tuy nhiên, nếu bây giờ Sudou gặp rắc rối, Keisei chắc chắn sẽ vắt óc suy nghĩ để tìm ra cách để bảo vệ cậu ấy cùng với những người khác.

"Bây giờ, nếu có ai đó ngắm đến Ayanokouji, giờ chúng ta có thể hợp tác để bảo vệ cậu ấy. Đó là cách tôi đánh giá nó. Và đó là lý do tại sao tôi đã công khai khả năng thực sự của Ayanokouji-kun và bắt đầu nâng cao sức mạnh chung của lớp chúng ta."

Đã có một số học sinh chấp nhận những gì cô ấy đã nói.

Tuy nhiên, vẫn còn hơn một nửa số học sinh nghi ngờ.

Sau đó, một lần nữa, Horikita không có tài liệu để có thể thuyết phục mọi người.

Vì toàn bộ câu chuyện bị thay đổi bởi những lời dối trá, không thể tránh khỏi việc sẽ xảy ra những ngờ vực sau này.

Tất nhiên, bây giờ không phải là không thể đình công đình chiến.

Tuy nhiên, mọi thứ sẽ khác nếu chúng tôi có bản sao lưu mạnh hơn nhiều.

Sau khi xác nhận rằng hầu hết sự chú ý đều đổ dồn về Horikita, tôi nhìn Yousuke.

Chàng trai có được sự tin tưởng tuyệt đối của lớp.

Mặc dù Yousuke đang đối mặt với Horikita, thỉnh thoảng cậu ấy sẽ giả vờ nhìn xung quanh nhưng thực sự là cậu ấy quan sát tôi. Sau đó, khi cậu ấy nghĩ rằng sẽ không ai chú ý, cậu ấy đã bắt gặp ánh mắt của tôi.

Cũng giống như với nhiều người khác, có rất nhiều điều tôi không nói với Yousuke. Nếu đó là bất kỳ ai khác, có lẽ họ cũng sẽ nghi ngờ tôi giống Keisei và những người khác, và họ cũng đưa ra những câu hỏi gay gắt vào tôi nhưng không có gì tôi phải lo lắng với Yousuke.

Bởi vì cậu ấy sẽ ưu tiên về những thứ tốt nhất cho cả lớp.

Trong tình hình hiện tại, ngay cả khi tôi không nói cậu ấy cũng sẽ hiểu rõ vai trò của mình là gì.

"Tớ hiểu rồi, dù chỉ một chút thôi, kế hoạch đề phòng này của cậu, Horikita. Và việc đó, tớ có một câu hỏi khác. Liệu có phải Ayanokouji chỉ giỏi ở mỗi môn toán không?"

"Tôi không thể nói điều đó ở giai đoạn này."

Horikita bình tĩnh trả lời câu hỏi của Keisei.

"Học sinh được gọi là Ayanokouji Kiyotaka, cậu ta đã thể hiện hết khả năng của mình, hay cậu ta vẫn đang giữ lại? Không có cơ sở nào để trả lời điều này, chúng ta có thể che giấu nó để đảm bảo Ayanokouji tiếp tục là nhân tố bí ẩn với các lớp khác."

"Nhưng đó ー"

"Tớ hiểu rồi. Tớ hiểu rõ những gì Horikita-san đang cố nói."

Ngay khi Keisei chuẩn bị hỏi Horikita, cậu ấy bị Yousuke chen ngang, người đã đứng quan sát từ đầu.

Và rồi Yousuke từ từ tiến về phía Horikita.

"Lúc đầu tớ không hiểu lắm, nhưng tớ đã nghe cuộc trò chuyện và bây giờ tớ đã hiểu. Đúng là một kẻ thù không biết rõ có thể sẽ nguy hiểm. Vì vậy, họ sẽ muốn biết nhiều hơn và cố gắng thu thập thông tin. Nhưng nếu ngay cả những người bạn cùng lớp của chúng ta còn không biết sự thật, họ sẽ tiếp tục điều tra."

Bằng cách khéo léo truyền đạt nó đến mọi người xung quanh, cậu ấy ủng hộ Horikita và lấp đầy những khoảng trống trong lập luận của cô.

Đánh giá rằng Yousuke là đồng minh của mình, Horikita đã chấp nhận ý kiến đó và tiếp tục.

"Ừm. Đúng vậy. Dù sao đi nữa, cậu ấy chắc chắn sẽ bị để ý đến trong tương lai, vì vậy hãy tận dụng cậu ấy. Để các đối thủ của chúng ta xem cậu ấy như một nhân tố bí ẩn là một hành động tốt hơn. Thậm chí ngay bây giờ cũng có thể có học sinh đang ở bên ngoài nghe lén chúng ta."

Mọi người liếc về phía hành lang.

Người được gọi là Ayanokouji chỉ giỏi mỗi môn toán, hay là cậu ấy còn giỏi trong các môn học khác? Chúng tôi sẽ đánh lạc hướng các lớp khác và khiến họ tự hỏi về mức độ đe dọa của tôi nên được xem xét.

Khi trộn lẫn với Yousuke, những lời của Horikita ngay lập tức trở nên nặng nề hơn.

"Tớ hơi cảm động đấy, Horikita thật sự rất tốt phải không?"

Ngay sau đó, Kei gây ấn tượng với một tuyên bố như vậy.

"Cậu không nghĩ vậy sao, Shinohara?

Sau đó, Kei tìm kiếm đồng minh từ chính người bạn của mình, Shinohara.

Tôi nghĩ rằng cô ấy đang cố gắng phân chia sự chú ý của người khác bằng cách đưa tôi ra khỏi cuộc thảo luận và nâng Horikita lên. Mặc dù tôi đã không đưa cho Kei tín hiệu hay sự chỉ dẫn như tôi đã làm với Yosuke, cô ấy ngay lập tức hiểu những gì cô ấy cần làm và đã thực hiện rất tốt.

"Đúng vậy! Tớ có cảm giác như mình đã thấy Horikita và Ayanokouji nói chuyện với nhau trong một khoảng thời gian dài, nhưng hóa ra họ thực sự đang làm việc đó cho lớp!"

Khi mới đến trường, Horikita đã không nói chuyện với ai ngoài tôi.

Cuối cùng việc này lại trở thành một việc hữu ích.

Bây giờ, có vẻ như câu chuyện đã khiến cho lời nói của họ đáng tin cậy hơn.

Cách làm tuyệt vời mà Yosuke và Kei thực hiện này lại có một hiệu ứng nổi bật.

Nó gọi là tâm lý nhóm. Nếu Yosuke và những người khác nghĩ rằng đó là sự thật, thì đó phải là sự thật.

Một chiến lược che giấu sức mạnh của tôi. Nếu nó là sự thật, các lớp khác cũng phải khá sốc.

Ngay cả Keisei, người đã nghi ngờ cho đến bây giờ cũng không ngoại lệ

"Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu tình hình của trường, tôi nghĩ giữ một kế hoạch đề phòng là khá tốt. Tôi không biết việc này có phải là may mắn hay không, nhưng Ayanokouji rất tệ trong việc giao tiếp, và có vẻ như cậu ấy không thích nổi bật. Vì những lý do đó, tôi cũng muốn cậu ấy che giấu nó."

Horikita bày tỏ rằng kế hoạch này là có thể bởi vì cả hai kế hoạch của chúng tôi đều xảy ra.

Sau đó cô rời mắt khỏi Keisei và nói với cả lớp.

"Đó là bí mật về cách Ayanokouji đạt điểm tối đa môn toán. Xin lỗi vì đã làm mọi người ngạc nhiên."

Horikita đã có một cơ hội, và cô ấy đã sống sót rất đẹp và thắng thế. Nhưng nếu chúng ta ở đây quá lâu, các câu hỏi có thể sẽ tiếp tục trở lại.

"Tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu bây giờ chúng ta dừng chủ đề này lại. Như Horikita đã nói, có thể sẽ có người từ lớp khác tới nghe lén."

Yousuke dừng chủ đề lại một cách gọn ghẽ, và giải thích cho những người khác tại sao việc nói chuyện như thế này sẽ rất tệ. Những người càng thông minh thì lại càng có nhiều nghi ngờ, nhưng đồng thời, vì họ càng thông minh thì càng nhiều khả năng họ sẽ nhận ra rằng đây không phải là nơi thích hợp để có một cuộc trò chuyện như thế này.

Bằng chứng cho việc này là ngay cả những câu hỏi không bao giờ kết thúc của Keisei cũng đã kết thúc.

Theo một cách nào đó, tôi có thể nói rằng cuộc nói chuyện này đã giảm sự nghi ngờ của họ đến một mức độ nào đó.

Những kết quả này của Horikita đã vượt qua suy đoán của tôi, nhờ có vậy tôi sẽ dễ dàng hành động hơn trong tương lai.

Ngay cả khi tôi thể hiện khả năng của mình ngoài môn toán học, có thể giải thích nó bằng việc tôi đã che giấu nó.

Những chuẩn bị mà cô ấy đã làm ở đây là rất quan trọng.

Tôi thành thật biết ơn cô ấy vì đã giải quyết chuyện này mà không cần chuẩn bị trước với tôi.

### Chương 1 Phần 2:

Sau giờ học.

Các học sinh đã giải tán, lại một ngày đến trường đã qua.

Tôi sẽ cảm ơn Horikita và Yosuke vào một ngày khác. Họ có lẽ đã hiểu những gì tôi muốn nói, vì Horikita là người đầu tiên rời đi.

Trong khi, Yosuke đang cười nói với nhóm những cô gái với Kei là trung tâm, họ bắt đầu bước ra khỏi lớp, giống như bình thường.

Tôi cầm cặp của mình lên, xen lẫn với mọi người và bước ra hành lang.

Việc của tôi đã được xem xét cho qua.

Nhưng tình hình hiện tại cũng không đơn giản.

Mặc dù nó đủ để khiến mọi người hiểu những điểm chính, nhưng vấn đề cá nhân thì lại khác.

Một vài người đuổi theo tôi ngay lập tức. Không cần phải đoán, họ chính là thành viên của nhóm Ayanokouji.

Trong số những người đuổi theo từ phía sau, có một người ở phía trước có tiếng bước chân nghe khá rõ ràng.

Tôi không cần phải nhìn lại vì tôi biết Keisei đã phải nhận nhiều sự thất vọng.

Tôi giả vờ không để ý đến và tiếp tục bước về phía trước. Sau một lát, cậu ấy gọi tôi.

"Kiyotaka."

Tôi dừng lại sau khi nghe tên của mình được gọi.

Khi tôi quay lại nhìn, biểu cảm của cả ba người họ vẫn khá là cứng ngắc.

"Này, cậu trở về mà không hề nói lời chào nào với tụi này, chẳng phải nó hơi tàn nhẫn sao?"

Haruka, người thẳng thắn nhất trong nhóm, mạnh mẽ lên tiếng.

Đại diện cho cả Keisei nghiêm túc ở phía trước và Airi nhút nhát ở phía sau, cô nói ra những gì cả hai muốn nói.

Điều này dường như có ảnh hưởng, vì Keisei đang trên bờ vực bùng nổ khiến cậu ấy im lặng trong giây lát.

Sau khi hít sâu một hơi, cậu ấy nói điều này một lần nữa.

"Tại sao trước đây cậu không nói với bọn tớ biết? Huh, Nếu là như Horikita đã nói nó là để che giấu thông tin vậy cũng có nghĩa là cậu không tin tưởng bọn này chút nào ư?"

Mặc dù cậu ấy chấp nhận lời giải thích của Horikita ở một mức độ nào đó, nhưng cậu ấy có vẻ vẫn không hài lòng.

Đó là vì những khóa học mà cậu ấy đã chuẩn bị cho tôi

Nó giống như tôi đã nghiền nát cảm xúc của Keisei khi cậu ấy tử tế, và nghiêm túc dạy cho tôi.

Vì họ cũng rõ về điểm này, Haruka và Airi cũng đã đi theo cậu ấy.

Cách dễ dàng để vượt qua việc này là đổ lỗi cho Horikita.

Nhưng tôi không muốn làm điều đó với cô ấy, vì cô ấy vừa mới giúp đỡ tôi hồi nãy.

Không, phần tình cảm này là không cần thiết. Tôi cũng cần suy nghĩ về tương lai.

Keisei là một học sinh xuất sắc, và cậu ấy không phải là một trong những người đánh giá tình huống chậm chạp trong lớp.

Nhưng nếu tôi không tích cực chấp nhận cậu ta, thì kể từ bây giờ tôi sẽ chỉ khiến cậu ta mang gánh nặng tâm lý mạnh mẽ thôi. Và nếu cậu ta không thể hoạt động tốt, nó sẽ gây tổn hại cho lớp. Và việc này cũng sẽ không tốt cho Horikita, người đang nắm giữ quyền lực.

"Tớ đã luôn tin tưởng các cậu. Nhưng tớ cho rằng không nên tiết lộ nó cho bất cứ ai sẽ tốt hơn cho kế hoạch trong tương lai. Đó là vì tớ đã rất thân thiết với mọi người đến mức tớ phải đè nén lại mong muốn nói với các cậu và giữ im lặng."

Thay vì đổ lỗi cho người khác, tôi nói với Keisei rằng đó là phán đoán của riêng tôi. Mặc dù cậu ấy là người đuổi theo tôi nhanh nhất, nhưng tôi có thể thấy rằng cậu ấy do dự khi nói những gì mình muốn sau khi nghe Haruka nói, làm điều này sẽ khiến cậu ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cảm xúc sang một bên.

"Tớ hoàn toàn hiểu sự tức giận của cậu về việc này. Rốt cuộc, việc này có liên quan đến nhóm cậu thân nhất và thậm chí cậu còn dạy kèm cho tớ. Tớ thật sự xin lỗi."

Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy không thoải mái nếu như người mà mình đang dạy lại che giấu việc họ học còn tốt hơn bạn.

Và tôi đoán Haruka và Airi ở bên cạnh cậu ấy cũng cảm thấy như vậy.

Haruka đúng cạnh Keisei nghe lời xin lỗi của tôi, và cô ấy cũng không nói gì thêm.

Có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng cô ấy nên để Keisei quyết định, và tự mình chấp nhận nó, vì vậy cô ấy giữ im lặng.

"Thành thật mà nói, tớ vẫn rất giận. Cậu có thể nói với tớ ngay từ đầu rằng cậu không cần phải được dạy, rằng cậu có thể vượt qua kỳ thi mà không gặp vấn đề gì, và cậu có thể tự mình làm được."

"Cậu nói đúng."

Đối với Keisei, tình hình và hoàn cảnh của tôi không phải là vấn đề.

Nó là điều tất nhiên khi mà cậu ấy muốn tôi nói với cậu ấy từ đầu.

"Và dựa trên những gì Horikita đã nói, sau này cậu sẽ tiếp tục giữ lại khả năng của mình đúng chứ? Nếu cậu không cho tớ biết môn nào cậu học tốt và môn nào cậu không học tốt, tớ sẽ không thể nào hoàn toàn tin tưởng cậu."

Từ giờ trở đi, Keisei sẽ luôn có những mối nghi ngờ của riêng mình. Những thứ như, những gì anh chàng này giỏi, và những gì anh ta không giỏi.

Là một người đã dạy người khác, cậu ấy đã phải từng có những suy nghĩ tồi tệ khi một người xa lạ như vậy lại gần gũi với mình.

"Tớ muốn rời khỏi nhóm này - Chà, sẽ nói dối nếu tớ nói tớ không có suy nghĩ đó."

"Này Yukimuu, cậu đang nghiêm túc sao?"

Haruka, người vẫn đang im lặng buộc phải lên tiếng.

Rốt cuộc, cô không thể im lặng sau khi nghe điều đó.

"Tớ nói nghiêm túc. Từ khi tớ nghe lời giải thích của Horikita, tớ đã quyết tâm rời đi vì tớ không nghĩ Kiyotaka là người có thể tin tưởng được. Nhưng, sau khi ở cùng một nhóm với nhau trong một khoảng thời gian dài, tớ vẫn có thể hiểu được một số điều. Tớ biết rằng Kiyotaka không phải là người xấu. Cậu ấy đang che giấu điều này vì lợi ích của cả lớp, nên cậu ấy không muốn nói với ai. Kiyotaka có thể đã nói với tớ rằng cậu ấy không cần dạy kèm, đó là sự thật, nhưng cậu ấy rất tệ trong giao tiếp, vì vậy cậu ấy có thể đã nói điều đó. Tớ cũng có thể hiểu được."

Keisei nắm chặt tay và nói mà không hề cố giấu giếm nó.

"Tớ chỉ cần một chút thôi, chỉ là tớ cần một chút thời gian để sắp xếp lại suy nghĩ của mình."

Nói xong, Keisei thở dài.

"Không có ích lợi gì khi chúng ta tiếp tục việc này. Cuối cùng, điều tớ muốn nói, điều tớ muốn bày tỏ là ngay cả khi cậu che giấu sức mạnh của mình trong các lĩnh vực khác nó cũng không thành vấn đề. Cậu không giữ chân lớp lại như Kouenji, vì vậy không ai có quyền phàn nàn. Nếu tớ tiếp tục lớn tiếng chỉ trích cậu, bầu không khí sẽ càng trở nên tồi tệ hơn."

Có thể cho rằng người không hài lòng và khó thuyết phục nhất, Keisei, đã chọn cách kìm nén những cảm xúc đó vì lợi ích của nhóm Ayanokouji, và các bạn cùng lớp.

"Mặc dù lý trí của tớ rất rõ ràng với việc này, nhưng tớ không thể đè nén được cảm xúc đó, vì vậy tớ sẽ cần phải suy nghĩ tiếp về nó. Tớ đã nhận ra một phần sức mạnh mà cậu tiết lộ là có thật. Đối với các môn học khác, tớ sẽ tiếp tục sử dụng suy nghĩ trước đây của mình rằng cậu có thể qua được và tớ sẽ tiếp tục dạy kèm cho cậu. Như vậy có được không?"

Trong tình huống mà tình bạn của chúng tôi có thể sụp đổ, đây chắc chắn là một đề nghị có giá trị.

Tôi không có lý do gì để từ chối, vì vậy tôi gật đầu và chấp nhận.

"Cảm ơn cậu, Keisei."

Tôi đã chọn bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng lời nói.

Airi, người đã chứng kiến ​​tất cả mọi thứ, cuối cùng đã can đảm để nói chuyện.

"Các cậu có thể bắt tay một cái để hòa giải?"

"Một cái bắt tay hòa giải? Tuyệt!"

Nghe đề nghị của Airi, Haruka đồng ý với đề nghị đó.

Cảm thấy bầu không khí nặng nề, ủ rũ đang dần bị xoá mờ, Keisei ngay lập tức lắc đầu.

"Không, nó thật xấu hổ."

Haruka nhanh chóng nắm lấy tay phải của Keisei, người muốn từ chối. Cô ấy cũng nắm lấy tay phải của tôi cùng một lúc.

"Được rồi, bắt tay!"

Nói rồi, cô ấy đưa tay chúng tôi lại, buộc chúng tôi phải bắt chúng.

Chúng tôi không chuẩn bị trước việc này, vì vậy nó chỉ chạm vào nhau.

"Nếu các cậu không bắt tay, tớ sẽ không buông tay, được chứ?

"Tớ biết rồi mà...!"

Có lẽ việc bàn tay cậu ấy chạm vào tay tôi trong cái bắt tay nửa vời này thậm chí còn nhục nhã hơn, cuối cùng Keisei cũng đã nhượng bộ.

Cùng với đó, hai chúng tôi bắt tay nhau, một biểu tượng cho sự hòa giải chính thức của chúng tôi.

"Tớ rất ổn với nó, nhưng Akito vẫn không biết gì cả."

"M-Miyacchi có lẽ sẽ không thành vấn đề. Tớ nghĩ cậu ấy sẽ chấp nhận Kiyopon như bình thường đúng không?"

"...Đúng."

Keisei suy nghĩ một chút. Cậu nhanh chóng đi đến kết luận tương tự sau khi nghĩ đến tính cách của Akito.

"Vậy là, mọi chuyện đã trở lại bình thường rồi. Cảm giác như chúng ta đã gỡ bỏ được một gánh nặng lớn trên vai, phải không?"

Đúng chứ\~ Haruka và Airi nhìn nhau, cả hai đều đồng tình.

"Dù sao đi nữa, cậu sẽ trở thành người nổi tiếng rất nhanh đó Kiyopon, chuyện đó\...."

Haruka nhìn chằm chằm vào tôi như cô ấy nhớ ra một cái gì đó, và trở nên cứng nhắc.

Ba chúng tôi đợi cô ấy nói tiếp nhưng có vẻ như không được.

"Sao vậy, Haruka-chan?"

Airi, lo lắng về việc Haruka ngừng di chuyển, nên đã hỏi cô.

Ngay lúc đó, cô tiếp tục, như thể phép đóng băng đã bị gỡ bỏ. Cô nói tiếp.

"Ồ, àh. Không có gì đâu. Dù sao, bây giờ cậu đã là người nổi tiếng rồi nên chuyện giờ đây sẽ khó khăn với cậu!"

"Việc cậu nhận được điểm tối đa có hơi quá mức? Sakayanagi, người đứng thứ 2 trong khối, cũng chỉ đạt được 91 điểm."

Sau khi Keisei thừa nhận tôi, những lo lắng của cậu ấy chuyển sang một việc khác.

"Nói về Sakayanagi, cô ấy đạt điểm tương tự trong tất cả các môn học còn lại, phải không?"

Airi cố nghĩ lại.

Sakayanagi đạt 91 điểm ở môn toán và thật bất ngờ, cô ấy cũng có điểm số tương tự ở các môn khác. Xem xét độ khó của kỳ thi này, cô là một học sinh chắc chắn cực kỳ giỏi trong học tập. Trong năm hai, cô ấy chắc chắn chỉ đứng sau tôi. Điều ấn tượng hơn là cô ấy đã không học trong một môi trường khắc nghiệt như White Room. Trong trường hợp này, việc Sakayanagi tự gọi mình là thiên tài cũng không phải là nói quá.

"Tớ biết cô ấy rất thông minh, nhưng kể từ khi có ứng dụng OAA, sức mạnh của cô ấy đã trở nên rõ ràng hơn."

Mặc dù có sự hối hận trong giọng nói của mình, Keisei thành thật thừa nhận năng lực của Sakayanagi.

Không cần phải nghi ngờ điểm số cao của cô ấy trong quá khứ, nhưng sức mạnh của cô ấy giờ đã đạt đến một cấp độ khác.

Cô ấy đã cố tình giữ lại, hay cô ấy đã dùng hết sức?

Dù thế nào đi chăng nữa, không còn nghi ngờ gì nữa về việc cô ấy sẽ trở thành một vấn đề lớn hơn trước và thậm chí còn hơn là một đối thủ mà chúng tôi phải đánh bại.

"Coi như là một kỷ niệm cho sự hòa giải của chúng ta, tại sao chúng ta không gặp nhau tại trung tâm thương mại Keyaki sau khi Miyachi kết thúc hoạt động câu lạc bộ nhỉ? "

Không có một người nào từ chối lời đề nghị của Haruka. Cho nên cả bọn quyết định gặp mặt tại trung tâm thương mại Keyaki vào bảy giờ tối nay.

### Chương 1 Phần 3:

7 giờ tối, trước trung tâm thương mại Keyaki.

Tôi đến đây trước họ và im lặng chờ đợi.

Là người gây ra sự hỗn loạn này, tôi nghĩ không nên để bất cứ ai chờ đợi sẽ tốt hơn, đặc biệt là ngày hôm nay.

Tôi đã đến quá sớm

Bây giờ đồng hồ mới chỉ điểm 6:30.

Mặc dù vậy, tôi không cảm thấy việc chờ đợi sẽ khó khăn. Thay vào đó, sẽ không quá khi gọi nó là một trong những kỹ năng đặc biệt của tôi.

Thật tuyệt khi có thời gian để thư giãn tâm trí một chút.

Mặc dù nó không phải là một cái giá nhỏ, mọi thứ đã thay đổi thành một đống rắc rối.

Nói cách khác, việc tôi đứng một mình sẽ thu hút sự chú ý. Bởi vì kết quả kiểm tra của tôi đã được hiển thị cho tất cả mọi người trừ năm ba, nhưng có lẽ sẽ không lâu nữa học sinh trong các khối sẽ chú ý đến tôi .. Tôi sợ rằng các đôi mắt tò mò của các Senpai và Kouhai của tôi sẽ chĩa vào người tôi một lúc nào đó.

Tôi không có gì để làm trong thời gian này, vì vậy tôi chỉ đứng ở đó. Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên, và tôi lấy nó ra, tôi thấy một tin nhắn từ nhóm Ayanokouji. Airi nói rằng cô ấy đã rời khỏi ký túc xá bây giờ. Cả 4 người kia đều đã đọc tin nhắn.

Tôi đã không nói với họ rằng tôi đã ở đây và vì vậy tôi chỉ lướt qua những trạng thái tương ứng của họ.

"Này Ayanokouji-kun, cậu đang đợi ai à?"

Tôi đã không để ý lắm kể từ khi tôi nhìn điện thoại của mình.

Chính Ichinose là người đã gọi tôi, nên tôi ngẩng đầu lên.

Cô ấy đi cùng với bạn cùng lớp Kanzaki. Mặc dù nhà trường tự hào về khu vực trường học rộng lớn, nhưng những nơi học sinh đến bị hạn chế.

Kết quả là, nếu đứng đợi ở lối vào trung tâm thương mại Keyaki, một nơi mà nhiều học sinh thường lui tới, chuyện tôi gặp những người mình quen biết là bình thường.

"Tớ đang đợi bạn bè để đi ăn. Còn các cậu thì sao?"

Không có lí do gì để tôi che giấu nó, vì vậy tôi thành thật trả lời.

Ichinose và Kanzaki trả lời cũng lúc với nhau, thậm chí còn không trao đổi ánh nhìn.

"Bọn cũng mình đang làm một việc tương tự, phải không?"

"Ừ."

Kanzaki trả lời cộc lốc. Nhưng ánh mắt của cậu ta tập trung vào Ichinose nhiều hơn là với tôi.

"Một việc tương tự, ểh? Nhưng ngay cả khi nó là một việc tương tự, nó cũng khác nhau mà."

"Mà này, tớ đã xem kết quả thi của cậu. Cậu đạt điểm tối đa trong môn toán, thật tuyệt vời!"

"Đánh giá từ OAA năm ngoái, lẽ ra cậu không có đủ sức để đạt điểm cao như vậy."

Ichinose không đưa ra bất kỳ câu hỏi nào về việc tôi đã che giấu năng lực của mình. Kanzaki, thì khác, phản đối cô, và cậu ta không che giấu sự khó chịu trong lời nói của mình một chút nào.

"Có rất nhiều lý do cho việc này. Sau khi thảo luận với mọi người, tớ mới quyết định là sẽ không che giấu sự thật rằng mình giỏi toán."

Tôi đã giải thích nó như thế. Nếu đó là Ichinose và Kanzaki, họ sẽ hiểu tình hình ở một mức độ nào đó.

Họ có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để củng cố những gì tôi đã nói để làm cho nó hoàn thiện hơn.

Thông thường, giải thích như thế là đủ. Nhưng lần này, ánh mắt sắc bén của Kanzaki không hề nhạt đi.

"Vậy ý của cậu là từ trước đến giờ cậu đã luôn che giấu nó. Có vẻ như cậu thậm khó nhằn hơn tôi nghĩ."

"Ka\...Kanaki-kun, đừng nói như thế. Bất kể đó là lớp nào, họ cũng sẽ có những ý tưởng của riêng mình, và tất nhiên, đó là kế hoạch của riêng họ."

Kanzaki chấp nhận lời chỉ trích của Ichinose là chuyện đương nhiên.

"Đúng vậy. Cậu ta cũng không sử dụng những mánh khóe bẩn thỉu như Ryuuen đã làm. Tuy nhiên, có một vài điều tôi không thích ở cậu ấy. Ichinose, cậu chắc chắn biết được sự thật rằng những câu hỏi khó nhằn đó nó không dễ để có thể đạt được điểm hoàn hảo. Cậu ta nói cậu ta làm theo chỉ dẫn của người khác nhưng-"

Kanzaki định tiếp tục, nhưng Ichinose ngăn cậu ta lại bằng một giọng điệu mạnh mẽ hiếm gặp.

" Ayanokouji-kun không phải là kẻ thù của chúng ta."

Ichinose rất không hài lòng với thái độ thù địch này của Kanzaki. Đúng là kiểu thái độ này rất hiếm khi Kanzaki thể hiện ra, nhưng nếu tôi phải chọn người có thái độ đúng đắn, tôi chắc chắn sẽ chọn Kanzaki, người đang cảnh giác.

"Liên minh của hai lớp đã chấm dứt. Rõ ràng Lớp D là kẻ thù của chúng ta."

"Đó là một vấn đề ,nhưng không có lý do gì để chúng ta tham gia vào một cuộc tranh cãi vô nghĩa này!"

"Đây không phải là một cuộc cãi vã. Chúng ta cần phải biết được sức mạnh thực sự của đối thủ. Sau cũng thì Ayanokouji đã che giấu sự thật rằng mình giỏi toán, đây là một sự thật đã bị che giấu."

Kanzaki tiến lên một bước, bây giờ khoảng cách giữa chúng tôi đã ngắn hơn khoảng cách giữa cậu ta và Ichinose.

"Còn gì nữa không? Có phải chỉ mỗi môn toán học? Không, nó không thể chỉ là toán học. Những khả năng khác mà cậu đang che giấu? Cậu cũng giấu đôi chân mà cậu rất tự hào trong lễ hội thể thao năm ngoái vì những yêu cầu từ đồng đội của cậu phải không? Đối với lớp B , không, Lớp C, điều tệ nhất là cậu vẫn còn những điểm mạnh khác."

"Nhưng mà, có giới hạn điểm cho bài kiểm tra. Cho dù cậu ấy có học giỏi đến đâu, điểm tối đa mà cậu ấy có thể đạt được cho một môn học là 100 điểm và đánh giá cao nhất là A +. Ngay cả khi cậu ấy đạt điểm tối đa trong tất cả các môn học mình nghĩ cũng không có nhiều khoảng cách giữa Ayanokouji và Sakayanagi, người đứng thứ hai của khối."

Trong thực tế, chỉ có khác biệt 9 điểm giữa Sakayanagi và tôi.

Ngay cả khi tôi đạt được điểm tối đa trong cả năm môn học, cộng lại nó cũng chỉ được 45 điểm. Ichinose không nghĩ đó là một mối đe dọa lớn.

"Điểm tổng thể của lớp ta cao hơn thế nhiều. Sự khác biệt sau khi Ayanokouji thể hiện sức mạnh thực sự của mình thì chúng ta chỉ cần bù đắp điều đó với sức mạnh của cả lớp.

Điều đó có thể đúng nếu như đó chỉ là một bài kiểm tra viết."

"Chúng ta nên dừng lại ở đây, Kanzaki. Cậu cũng biết rằng đây không phải là nơi mà chúng ta nên lớn tiếng tranh luận mà."

Ichinose, là một người luôn theo chủ nghĩa hòa bình, lo lắng rằng nếu chúng tôi cứ cãi nhau dữ dội trước trung tâm thương mại Keyaki, một nơi đông đúc, thì sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào hỗn loạn.

"Có vẻ như tớ thực sự đã mất bình tĩnh."

Kanzaki, có lẽ nghĩ rằng tiếp tục cuộc tranh luận ở đây sẽ không giải quyết được vấn đề gì, nên cậu ấy bất lực ngậm miệng lại và chuyển ánh mắt sang nơi khác.

"Tớ sẽ đi trước."

Cùng với lời đó, Kanzaki rời đi để lại Ichinose ở đây và nhanh chóng biến mất trong trung tâm thương mại Keyaki.

Chúng tôi lặng lẽ nhìn cậu ta rời đi.

"Mình xin lỗi, nhưng với tình hình hiện tại, Kanzaki chắc chắn khó bình tĩnh được."

Lớp B, người luôn duy trì vị trí của mình, giờ đã rơi xuống lớp C.

Với sự thất bại của phong cách chiến đấu đã sử dụng cho đến nay, cả lớp không còn cách nào khác là phải thay đổi cách làm. Trong tình huống này, có thể hiểu rằng lý do tại sao cậu ta lại như vậy.

Hay đúng hơn, Ichinose, người vẫn có thể dễ chịu với tôi trong tình huống này lại khác.

Kanzaki đã bắt đầu nghĩ rằng họ nên từ bỏ sự ngây thơ của mình trong tương lai, và cậu ta đã đúng.

"Có phải\...Mình đã sai không?"

Ichinose hoàn toàn không biết Kanzaki đang nghĩ gì.

Nhưng ngay cả khi cô biết vậy, cô vẫn sẽ quyết định hỏi như vậy.

Có một sự khác biệt to lớn giữa biết và không biết gì ngoài việc cố chấp bám lấy cách làm của một người.

"Cậu có nhớ những gì tớ đã nói với cậu trước đây không?"

"Có, cậu bảo mình hãy tin tưởng các bạn cùng lớp và chiến đấu, phải không?"

"Có thể có những người muốn thay đổi lớp học của mình từ bây giờ, giống như Kanzaki. Hoặc có thể có một số người cảm thấy bất mãn và muốn ngăn cậu lại. Thậm chí có thể có người sẽ phản bội lại lớp. Không ngạc nhiên khi nghĩ rằng có một số người sẽ làm bất cứ điều gì chỉ để tạo ra sự thay đổi. Lớp 1-B mà chỉ có cậu mới có thể bảo vệ đó đã không còn tồn tại."

Trong tất cả các học sinh lớp C năm hai , những từ đó có khả năng ảnh hưởng với Ichinose nhiều nhất.

"Chẳng cần biết chuyện gì sẽ xảy ra từ đây, tớ muốn cậu tiếp tục tin tưởng đồng đội của mình và luôn ưu tiên bảo vệ họ và tiếp tục cuộc chiến."

"Không sao đâu. Tớ chắc chắn sẽ bảo vệ họ. Nếu đến một lúc nào đó mà một người trong lớp tớ phải rời đi, tớ nghĩ mình sẽ là người đầu tiên."

Đó không phải là một lời nói suông. Ichinose chắc chắn sẽ làm vậy.

Cô ấy sẽ chịu trách nhiệm cho sự thoái trào của lớp học và lựa chọn rời khỏi trường trước.

"Tớ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó, nhưng có một việc tớ không hài lòng."

"Không hài lòng...?"

Bằng cách nào đó cô ấy đã không hiểu được gợi ý này nên cô ấy hơi nghiêng đầu.

"Tớ sẽ không bao giờ để cậu bị đuổi học."

Cần phải làm cho cô ấy nhớ điều quan trọng nhất.

Trong năm nay, điều quan trọng nhất là Ichinose sẽ tiếp tục chạy về phía trước mà không bao giờ dừng lại.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, và rồi thắp lên một ngọn lửa rực cháy bên trong sâu thẳm con ngươi.

Những gì cô nhận được sẽ không phải là bóng tối.

Đó là một ánh sáng sẽ không bao giờ phai.

Nếu có khả năng ánh sáng đó sẽ lan truyền sai hướng, tôi sẽ tự mình sửa lại nó.

" Vậy\....vậy sao\.... Đúng\.....vậy\....Mình nhất định\.....sẽ\... ở lại."

Cô ấy ngước nhìn tôi và lầm bầm và xấu hổ.

"C-cậu thật sự tuyệt vời lắm Ayanokouji-kun, thật khó để nghĩ rằng cậu sẽ đạt được điểm tối đa tại một kỳ thi khó khăn như vậy."

Cô nói trong khi tìm cách như thể cố gắng thay đổi chủ đề.

"Tuy nhiên, đây có thể là môn duy nhất mà tớ giỏi."

"Ngay cả như vậy cậu vẫn tuyệt vời. Điều đó cũng có nghĩa là cậu có vũ khí sẽ không thua bất kỳ ai khác."

"Cậu cũng vậy. Cậu chắc chắn có một vũ khí như vậy."

"Nếu vậy thì thật tốt, nhưng\...."

Nhưng cô có ít người có thể nương tựa.

Không phải là cô không có được những người bạn tốt.

Đó là do nhược điểm của vũ khí này.

Khả năng này của của Ichinose đủ mạnh để giết chết cá tính riêng của bạn cùng lớp.

Họ sẽ phụ thuộc vào người khác. Do đó, vòng luẩn quẩn này sẽ khiến họ dần mất đi suy nghĩ của riêng mình.

"Mình cần phải đi sớm. Chúng ta đang đứng quá lâu ở đây và mình cũng cảm thấy khó sử khi để Kanzaki đợi một mình."

Tôi khẽ gật đầu và tiễn cô ấy, tôi nhìn theo bóng dáng của cô ấy.

Nghĩ rằng đã gần đến giờ gặp mặt, tôi lại rút điện thoại ra để xác nhận.

"Cậu vừa nói gì với Ichinose-san?"

Đột nhiên, giọng nói của Haruka vang lên.

Tôi nhìn qua, và Akito, Keisei và Airi đều đã đến, họ đều đang nhìn tôi.

Có vẻ như các thành viên khác trong nhóm đã tập trung lại khi tôi đang nói chuyện với Ichinose.

"Về điểm số hoàn hảo của tớ trong môn toán."

"Cũng không kì lạ. Rốt cuộc, cậu càng giỏi trong học tập, họ sẽ càng để ý đến điều đó."

Ngay khi tôi giải thích nó với một lý do hợp lý, Keisei ngay lập tức trông giống như cậu ấy hiểu.

Nhưng còn điều gì đó về Haruka.

Cô không hỏi thêm nữa, và nhanh chóng trở lại với biểu cảm bình thường.

Ngày mai, chúng tôi bắt đầu được nghỉ học do Tuần lễ vàng bắt đầu từ mùng 2 tháng 5.

Các học sinh đã vượt qua các kỳ thi đặc biệt này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, vì vậy tôi chắc chắn tất cả chúng ta sẽ được tận hưởng kỳ nghỉ một cách thoải mái.

### Chương 1 Phần 4:

Tuần lễ vàng trôi qua nhanh chóng và chúng tôi đã quay trở lại đi học bình thường.

Phong cảnh ở đây vẫn vậy, nhưng cuộc sống hàng ngày của tôi đang dần thay đổi.

Vào buổi sáng ngay sau giờ nghỉ, Sudou là người đầu tiên tôi gặp, gần chỗ tủ khóa giày ở trường.

Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ với một người bạn cùng lớp, nhưng nó cũng là một phần của cuộc sống hàng ngày đã thay đổi đó.

"Thời gian này có vẻ không dễ dàng gì cho mày. Bây giờ mày vẫn ổn chứ?"

"Không vấn đề gì. Nó vẫn giống như trước đây. Tớ đã vượt qua kỳ nghỉ mà không gặp vấn đề gì."

"Tao hiểu rồi. Mày biết đấy, kỳ nghỉ này trôi qua nhanh thật."

Tôi đi bên cạnh Sudou, người đã điều chỉnh tốc độ đi bộ của mình để phù hợp với tôi, để đến lớp học.

Bởi vì cậu ta phải rời lớp học để tham gia các hoạt động câu lạc bộ của mình, Sudou hẳn đã nghe Ike hoặc Hondou kể chi tiết sau đó.

Tôi không cần nói cho cậu ta biết chuyện gì đã xảy ra trong lớp học lúc đó, vì cậu ta đã hiểu mọi thứ.

"Vậy là mày đã che giấu sự thật rằng mình học giỏi vì kế hoạch của Suzune phải không?"

Tôi khẽ gật đầu đồng ý, và Sudou hơi bĩu môi một chút. Cậu ta nhìn tôi rồi quay lưng thẳng về phía trước.

"Chà, hai người đã thân nhau từ khi bắt đầu đi học. Dù bây giờ hơi muộn, nhưng tao hiểu điều đó."

"Chúng tớ không hợp nhau. Nếu có việc gì thì, ban đầu chúng tớ muốn giữ khoảng cách với nhau hơn."

"Chuyện là như thế à? Xin lỗi, tao đã không nhìn ra nó như vậy."

Đó có lẽ là vì Sudou đang xem Horikita như một người khác giới.

Tôi không cảm thấy có gì là khó hiểu, vì vậy tôi bỏ qua những lời của cậu ấy.

"Tớ đã nghe Yousuke nói. Cậu đã nói tốt cho tớ, phải không?"

"Tao không thể nói rằng tao đã che chở cho mày, tao chỉ nói rõ sự thật."

"Cậu gọi nó là sự thật, nhưng lúc đó cậu cũng không biết sự thật đâu."

"Tao biết điều đó!"

Sudou có chút tức giận và lại bĩu môi, khi cậu ta nói lại.

"Mày là một thiên tài trong môn toán học là một bí mật, nhưng thực tế là mày giỏi chiến đấu cũng là một bí mật phải không?"

Đối với Sudou, khía cạnh này rõ ràng quan trọng hơn một chút về toán học.

"Tớ không biết ý cậu là gì."

Tôi giả vờ không hiểu ý của Sudou.

Tuy nhiên, Sudou phải là kiểu người muốn nghe điều đó nữa.

"Đừng giả ngu với tao. Tao đã đánh nhau với thằng Housen, nên tao biết rất rõ. Sức mạnh áp đảo của thằng đó là thật. Và nó nhanh hơn bất cứ người nào mà tao đã từng chiến đấu cho đến nay. Thật lòng mà nói, thằng đó là một con quái vật."

Điều Sudou nói hoàn toàn chính xác, vì cậu ta đã từng đối đầu với Housen và đó có thể là lần trải nghiệm đầu tiên của cậu ta.

"Đó là lần đầu tiên tao cảm thấy sợ hãi trong một trận chiến. Ngay cả bây giờ khuôn mặt tươi cười của thằng đó vẫn còn ám ảnh tao."

Nói xong, cậu ấy xoa xoa thái dương mình bằng ngón trỏ hai, ba lần.

"Cậu đã sợ, huh. Dù vậy, cậu vẫn dũng cảm chiến đấu vì Horikita ư?"

"Đúng vậy, tao không có sự lựa chọn nào khác. Thằng chó điên đấy."

Tôi không thể phủ nhận điều đó. Từ những gì tôi thấy lúc đó, sự ám ảnh về bạo lực của Housen thực sự rất lớn.

"Nhưng cậu cũng có cơ hội chiến thắng phải không?"

Vài ngày trước, Sudou bị Housen hạ gục chỉ vì cậu ta bị dụ.

Trong một tình huống cần phải nắm điểm yếu của đối thủ trong tay, Housen đã sử dụng Horikita làm mồi nhử để khiến Sudou mất bình tĩnh.

Đây là điểm yếu chết người của Sudou, và kết thúc một cuộc chiến với sự thất bại của mình.

"Ai biết được. Kể cả là một trận chiến nghiêm túc, tao không nghĩ mình có thể giành chiến thắng trước cậu ta."

Sudou chắc chắn không phải người yếu đuối. Nếu người có khả năng thể chất cao như Sudou, đã nói về Housen như thế này, thì cậu ta không phải là một người tầm thường.

Ngay cả những người được lựa chọn cẩn thận như anh trai của Horikita, Horikita Manabu, người đã thành thạo võ thuật, hay Albert, người được sinh ra với một cơ thể trời cho, cũng không thể đánh bại Housen trong một trận chiến.

"Mà khoan, đây không phải là điều tao muốn nói! Chuyện của tao không thành vấn đề."

Ngay lúc đó, Sudou nhìn vào mặt tôi.

"Mày có thể vượt qua sức mạnh của con quái vật Housen và ngăn chặn nó. Tao không sai, phải không?"

Lúc đó tôi đã hành động giống như theo phản xạ và sử dụng nhiều sức lực hơn bình thường, tôi chắc chắn không thể giả bộ bình thường với Sudou nữa.

Không kỳ lạ khi cậu ta liên tưởng đến điều đó, anh chàng này cũng có điểm số hoàn hảo trong môn toán, vì vậy điều đó không có gì phải ngạc nhiên.

Và có những thứ cậu ta có thể nhìn thấy chỉ vì yêu thích Horikita.

"Và, cậu có chắc đó không phải là một hiểu lầm, Sudou?"

"Ừm, đúng vậy."

Sudou nắm lấy bắp tay tôi bằng tay phải.

Để xác nhận cơ bắp của tôi mạnh đến mức nào, Sudou nhẹ nhàng nắm chặt chúng vài lần và nói.

"Tao đã có cảm giác này từ năm ngoái, khi tao thấy mày ở bể bơi. Mày thậm chí không tham gia bất kỳ hoạt động câu lạc bộ nào, nhưng vẫn có một thân hình siêu cơ bắp. Thật khó để nói với quần áo mày đang mặc hiện tại, nhưng những cơ bắp rắn chắc đó, chắc chắn sẽ không thể có được những thứ đó nếu không được đào tạo bài bản."

Sudou đã tập trung vào luyện tập cơ thể mình thường xuyên. Nên không có lý do gì để cố gắng lừa cậu ta nữa.

Nói điều gì đó giống như tôi tự luyện tập sau khi ra khỏi giường sẽ không khả năng thuyết phục được cậu ta.

Cậu ta không chỉ đơn thuần là xem. Khi chạm vào như thế này, chính cơ thể tôi sẽ nói cho cậu ra biết sự thật.

"Nói về việc này, lực nắm tay của mày khi chúng ta đo nó trước đại hội thể thao năm ngoái là khoảng 60kg, phải không?"

Sudou dần nhớ đến năm ngoái.

"Lần đó, tao đã nghĩ rằng đó là một trò chơi tuyệt vời nhưng mày đã không sử dụng hết sức mạnh của mình. Lực nắm tay của mày chính xác là bao nhiêu?

"Ai biết. Thật lòng tớ cũng không biết."

"Mày không biết?"

"Tớ không nhớ mình đã từng đo sức mạnh của mình đúng cách."

"Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Chúng ta đều được kiểm tra thể chất rất nhiều lần ở trường tiểu học và trung học!"

"Tớ thực sự không nhớ."

Tất nhiên, có những bài kiểm tra thể chất định kỳ tại White Room. Họ thu thập dữ liệu nhiều hơn so với những bài kiểm tra thể chất của một trường học bình thường sẽ đo được.

Tuy nhiên, chỉ người hướng dẫn mới biết những điều đó.

Người hướng dẫn sẽ không bận tâm nói cho từng học sinh biết chi tiết về khả năng của họ.

Và dần dần các học sinh sẽ không còn hứng thú với những con số thay đổi mỗi ngày.

Đó là bởi họ chỉ xem những con số đó là tăng hay giảm.

Tuy nhiên, tuy rằng tôi vẫn đang tập luyện mỗi ngày để duy trì cơ thể mình, nhưng mà khả năng thể chất của tôi cũng vẫn đang giảm dần so với lúc tôi ở trong White Room.

"Mày thật sự không biết? "

Sudou nói. Cậu ta đang nhìn thẳng vào mắt tôi, nên cậu ta hẳn hiểu rằng tôi không nói dối.

"Lúc đó, tớ nghe nói rằng sức lực nắm tay trung bình của học sinh cao trung là 60kg , vì vậy tớ đã điều chỉnh sức mạnh của mình ở khoảng đó. Tớ đã cố gắng để không nổi bật."

Sau đó, tôi biết rằng nó cao hơn mức trung bình và tôi nhớ là lúc đó mình đã có chút ngạc nhiên.

"Tao đang nói về mày ấy, mày thực sự mạnh đến mức nào?"

Một trái tim khao khát chứa đầy ghen tị và ghen tị.

Làm thế nào để trở nên mạnh mẽ.

Tùy thuộc vào quan điểm này, câu trả lời và sự nhận thức sẽ thay đổi theo nó.

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì.

"Quên đi. Mày không cần phải trả lời đâu."

Sudou rút lại câu hỏi của chính mình như thể cậu ấy đang từ chối câu trả lời của tôi.

Ngay cả khi tôi nói với cậu ấy mọi thứ ở đây, nó cũng không phải là điều mà bất cứ ai cũng có thể hiểu được.

Cuối cùng, nó không phải là thứ có thể diễn đạt rõ ràng chỉ bằng một vài từ.

"Mạnh hay không, nó sẽ vô nghĩa nếu tao không thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình."

Sudou buông bắp tay tôi ra mà cậu ấy đã nắm lấy lúc nãy.

Giống như Keisei, Sudou cũng bắt đầu chấp nhận mọi thứ một mình.

"Nhưng tao đã biết mày là một người rất khó tin. Mày thực sự rất mạnh mẽ, Ayanokouji. "

"Điều đó không làm cậu khó chịu vì tớ luôn che giấu sức mạnh của mình sao?"

"Lúc đầu, tao đã nghĩ, 'Cái quái gì vậy?', và tao hiểu cảm giác của Yukimura. Nếu như tao cảm thấy mình đã là siêu mạnh mẽ, chắc chắn tao sẽ không cảm thấy vui vẻ gì khi biết rằng có ai đó ở bên cạnh tao đang che giấu sức mạnh thật sự của mình vì họ thực sự mạnh hơn tao. Nhưng không phải là tao không thể hiểu được mày đang nghĩ gì, mày không muốn nổi bật thôi nhỉ? Tao đoán là bằng cách nào đó, tao đã hiểu được cách mày làm việc."

Sudou đã có một câu trả lời mà tôi mong đợi hơn tất cả.

"Chắc chắn sẽ là một lời nói dối nếu tao nói rằng mình không quan tâm, nhưng tao đang cố gắng hết sức để trưởng thành hơn. Và nó chẳng liên quan gì đến những người khác, đó là những gì tao nghĩ."

Làm việc cho chính mình, không phải là cho người khác.

Cậu ấy nói như thể muốn hướng bản thân trở thành một người tốt nhất cho mình.

"Mời cả, dù mày giỏi đến đâu, nhưng ở bóng rổ thì tao chắc chắn là mình giỏi hơn."

Đó là lần đầu tiên Sudou cười táo bạo trong hôm nay.

Đó là một tuyên bố tràn đầy sự tự tin, về điều mà cậu ấy thậm chí không cần phải chứng minh nó.

Tất nhiên, nó là điều không thể chối cãi.

Ngay cả khi tôi đã chơi một hoặc hai lần, kết quả vẫn cực kỳ rõ ràng. Tôi không có cơ hội chiến thắng.

"Nếu là bóng rổ, chúng ta có thể có một trận đấu bất cứ lúc nào!"

"Tha cho tớ đi. Tớ không muốn trở thành bia đỡ của cậu đâu."

" Hahahahah! Tao thấy mày có vẻ hiểu điều đó!"

Miễn là mọi người có thứ gì đó tốt hơn những người khác, tâm trạng của họ sẽ dễ dàng thư giãn hơn.

"Vậy tao sẽ không nói chuyện của mày với Housen với bất cứ ai. Tao cảm thấy như đây là một vòng tròn luẩn quẩn, nhưng đó là những gì tao muốn nói hôm nay."

"Ổn thôi."

Từ tận đáy lòng tôi đánh giá cao cậu ấy, vì sự quan tâm của cậu ấy dành cho tôi.

" À đúng rồi, thôi đừng nói về thằng Housen nữa, nhưng tao có thể hỏi một điều cuối cùng không?"

"Nếu đó là điều mà tớ có thể trả lời."

"Mày không nghĩ tao sẽ kể cho ai khác về cuộc chiến với Housen sao?"

Một câu hỏi khá bất ngờ, có lẽ nó là một câu hỏi chắc chắn sẽ được hỏi trong cuộc trò chuyện lần này.

Nếu Sudou là nhân chứng, có nhiều khả năng tôi phải buộc cậu ta giữ im lặng về chuyện đó.

Tất nhiên, trong một số trường hợp, tôi đã nghĩ đến việc yêu cầu Horikita buộc Sudou im lặng về chuyện đó, nhưng sau đêm đó, và toàn bộ điểm môn toán sau đó, tôi có thể đoán được cậu ta đang nghĩ gì từ đôi mắt của Sudou.

"Nếu đó là Sudou của trước kia, có lẽ tớ đã sắp xếp chuyện đó. Tớ thậm chí còn đi xa đến mức yêu cầu Horikita nói với cậu hãy giữ bí mật."

"Nếu là tao của trước kia?"

"Từ đánh giá trên OAA, người có mức phát triển cao nhất trong lớp D là cậu. Không giống như quãng thời gian cậu được che chở, giờ đây cậu đã có thể bình tĩnh đánh giá tình hình. Đó là lý do tại sao tớ không thực hiện bất kỳ biện pháp nào."

Quyết định này dựa trên phân tích của riêng tôi về Sudou Ken.

Nhưng nếu đó là một học sinh khác như Ike trong tình huống đó, có thể nó sẽ khác.

"Tao cảm thấy như mình đang được khen ngợi."

Sudou có vẻ mặt ngạc nhiên, và thở dài thán phục.

"Tao hoàn toàn bị thuyết phục rồi. Không tệ chút nào khi biết rằng mày đánh giá ​​cao như vậy về tao."

Nói vậy, Sudou đưa mặt lại gần tôi.

"Có một câu hỏi nữa tao muốn hỏi. Mày và Suzune---."

"Bọn tớ không hẹn hò."

Tôi giữ khoảng cách khi khuôn mặt cậu ta quá gần, tôi đã sử dụng một cậu nói là thái độ thật sự của mình để trả lời câu hỏi ấy.

"Oh..."

Câu trả lời dứt khoát này của tôi làm cho Sudou bất ngờ một chút.

"Nhưng tao không muốn nói là mày không được hẹn hò với cô ấy. Suzune có thể tự do đi chơi với tao, hoặc mày, hoặc bất cứ ai khác nếu cô ấy muốn. Nhưng, chà, nếu mày cố tình giấu giếm, thì tao sẽ không nương tay đâu."

"Được rồi, được rồi \... Nếu, có bất kỳ cơ hội nào mà điều đó xảy ra, tớ sẽ cho cậu biết ngay lập tức, được chứ?"

"Tốt. Đợi đã- không, đó có nghĩa làー! Đó, N-nhưng, không, không sao đâu."

Hiện tại cậu ta đã hỏi tất cả những gì muốn hỏi, Sudou thở phào nhẹ nhõm.

"Nói ra điều này có vẻ hơi lạnh lùng với tư cách là một người bạn của Haruki, nhưng tao thực sự vui vì mày đã không bị đuổi học trong cuộc bỏ phiếu của lớp. Không còn nghi ngờ gì nữa, mày là người mà lớp ta cần để lên đến lớp A. Hẹn gặp lại, Ayanokouji."

Nói vậy, Sudou rời đi với tốc độ của mình, và đi về phía lớp học.

Có phải đó là để che giấu việc chúng tôi đã nói chuyện với nhau ở ngoài này?

Tôi là một người mà cậu ấy cần để vươn lên lớp A.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nhận được đánh giá như vậy từ Sudou.

Tuy nhiên, hiện tại tôi không phải là người mà lớp học đang cần.

Chính bản thân Sudou mới là người không thể thiếu cho lớp.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol2/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol2/chuong2/)**
