---
layout: post
title: Y1 Vol 1 Chương 01 Thực Lực Là Gì?
permalink: /y2-vol1/chuong1/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/chuong2/)**

**Page : [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)👈**

[ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Vào cái năm mà mọi người đã dần quen với thế kỉ 21.

Trong khi thế giới đang phải đối mặt và giải quyết vô số vấn đề lớn nhỏ khác nhau thì một đất nước như Nhật Bản cũng không hề ngoại lệ.

Tỉ lệ sinh nở giảm, già hóa dân số, những vấn đề về môi trường và thuyên giảm tiềm lực quốc gia,\... Nói cách khác xã hội Nhật Bản đang dần suy thoái.

Để giải quyết những vấn đề đó, chính phủ đã bắt đầu đẩy mạnh đầu tư phát triển nguồn nhân lực.

Và có một ngôi trường là một trong những cơ sở được thành lập nên từ chính sách trên.

Tập hợp vô số những học sinh từ mọi miền đất nước, một nơi giáo dục và hoàn thiện những tài năng trẻ để có thể sánh ngang với các cường quốc năm châu: \[Cao Trung Koudo Ikusei\]

Điểm khác biệt lớn nhất của ngôi trường này chính là: Nơi này không quan tâm đến thành tích học tập của học sinh trước khi nhập học vào đây.

Những học sinh cả nam lẫn nữ đều được lựa chọn với những tiêu chí độc đáo.

Từ những học sinh có khả năng học rất tốt nhưng kém về mặt giao tiếp, cho đến những học sinh có thể chất vượt trội nhưng kém chuyện học hành.

Thậm chí đến cả những học sinh chẳng có gì nổi bật cũng có thể nhập học bình thường.

Chỉ nhiêu đó thôi ta cũng dễ dàng thấy rằng ngôi trường này có cơ chế khác biệt hẳn so với những nơi khác.

Những học sinh với những đặc điểm muôn hình vạn trạng đó được xếp vào chung một lớp, rồi những lớp đó sẽ cạnh tranh với nhau trên nhiều phương diện.

Mục đích chính của việc này là tạo cho học sinh những nền tảng vững chắc để họ biết cách đấu tranh và tồn tại trong cái xã hội đầy khắc nghiệt này.

Những học sinh không thích hợp thì không thể tránh khỏi số phận bị chà đạp không thương tiếc và kết cục là bị buộc phải rời khỏi đây.

Nếu chỉ biết có học hành, hoặc trong đầu chỉ toàn có thể thao thì không thể tồn tại và sống sót trong ngôi trường này.

Một khối sẽ được chia ra thành 4 lớp, từ A đến D.

Vào thời điểm nhập học có tổng số 160 học sinh, chia đều cho mỗi lớp được 40 người.

Điều cơ bản đầu tiên là trong 3 năm học ở đây, tức là cho đến khi tốt nghiệp học sinh không được liên lạc với bên ngoài. Bên cạnh đó việc ra khỏi trường cũng bị cấm, mọi sinh hoạt cuộc sống hằng ngày bắt buộc phải diễn ra trong khuôn viên trường.

Tuy nói thế nhưng ngôi trường này tự hào là có một diện tích khuôn viên rộng lớn, các trang thiết bị phục vụ cho học sinh cũng đều được sắp đặt chu đáo nên không có vấn đề gì trong sinh hoạt hằng ngày cả.

Có một cơ sở thương mại rộng lớn dành riêng cho học sinh và những người làm việc trong trường tên Keyaki Mall. Tại đây có từ tiệm cà phê đến cửa hàng điện gia dụng, từ hiệu cắt tóc cho đến phòng Karaoke,\... Những thứ cần thiết cho cuộc sống hầu như đủ cả. Nếu có thứ gì ở đây không bán thì vẫn có thể mua được qua Internet.

Trên hết, số tiền cần thiết để chi trả phí sinh hoạt hằng ngày được tính bằng một loại đơn vị đặc biệt gọi là \[Private Point\]. Cứ 1 điểm thì ứng với 1 yên, số điểm này cũng có thể được sử dụng để thay thế cho tiền thật.

Thế nhưng số điểm \[Private Point\] này không phải từ trên trời rơi xuống.

Mỗi tháng, cứ lấy số điểm ứng với \[Class Point\] nhân với 100 thì sẽ ra số \[Private Point\] được chia cho mỗi người.

Cũng tức có nghĩa, muốn tích thêm điểm \[Private Point\] để trả phí sinh hoạt hằng ngày thì quan trọng là phải làm sao đảm bảo được điểm \[Class Point\].

Có nhiều cách để tăng \[Class Point\] lên, điển hình như hoàn thành những câu hỏi trong kì thi được gọi là \[Bài Thi Đặc Biệt\] do nhà trường soạn ra.

Cơ bản thì cả 4 lớp sẽ cùng cạnh tranh, lớp nào thắng thì được thêm điểm, trong khi lớp thua sẽ bị mất điểm. Nếu có 1000 điểm trong tay thì mỗi tháng học sinh trong lớp đó sẽ nhận được 100.000 yên làm tiền tiêu vặt, ngược lại nếu lỡ \[Class Point\] mà về 0 thì mỗi tháng sau đó số tiền nhận được cũng là 0.

Mối quan hệ trước sau của \[Class Point\] và \[Private Point\] là làm sao để đảm bảo được \[Class Point\] trước. Đây là một cơ chế khiến cho những học sinh dù có bất đồng quan điểm cũng phải hợp tác cùng nhau. Càng có nhiều điểm \[Class Point\] thì cũng có nghĩa cuộc sống học đường sẽ càng trọn vẹn.

Tuy nhiên, điểm lôi cuốn của Cao Trung Koudo Ikusei không chỉ có nhiêu đó.

Giá trị tốt nhất của ngôi trường này chính là những đặc quyền nhận được nếu có thể tốt nghiệp với tư cách là học sinh lớp A. Những học sinh chiến thắng cuối cùng có thể lựa chọn bất kì ngành nghề hay ngôi trường nào mà mình mong muốn. Nghe có hơi cực đoan, nhưng dù là những trường đại học danh tiếng đầy triển vọng và đáng tự hào, hay những công ti xí nghiệp hàng đầu đi chăng nữa thì chỉ cần tốt nghiệp ở lớp A thì mọi thứ như trong tầm tay. Nhưng cũng không nên lạc quan sớm, bởi dù có tốt nghiệp được đi chăng nữa nhưng khả năng của bản thân không đủ thì dần dần bị đào thải là điều chắc chắn.

Dù thế đi nữa thì những lợi ích đầy hứa hẹn có thể đạt được là điều không phải bàn cãi.

Nhiêu đây có đủ để miêu tả tổng quan về Cao Trung Koudo Ikusei chưa?

Tôi\... Ayanokouji Kiyotaka chẳng biết tại sao lại trở thành học sinh của ngôi trường đầy hứa hẹn này.

Và rồi, bắt đầu từ bây giờ tôi đã là học sinh năm 2 cao trung.

Vào ngày 4 tháng 1, điểm \[Class Point\] của lớp D mà tôi đang ở là 275. Có nghĩ là mỗi tháng tôi được một khoảng \[Private Point\] tầm tầm 30,000 yên.

Nhân đây, đang dẫn đầu hiện tại là lớp A do Sakayanagi đứng đầu với số điểm \[Class Point\] choáng ngợp 1119. Kế đó là lớp B do Ichinose đứng đầu với 542 điểm. Sau cùng là lớp C, lớp do Ryuuen đứng đầu có hơi tuột lại phía sau với 540 điểm.

Tuy rằng nếu so sánh với những lớp khác thì thấy rõ sự khác biệt lớn, thế nhưng chúng tôi đang dần thu hẹp khoảng cách từng chút một.

Trong một năm tới đây, dù khoảng cách có thu hẹp được ít hay nhiều đi chăng nữa thì tôi cũng xem nó như một bước ngoặt lớn trong trò chơi này.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/modau/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/chuong2/)**
