---
layout: post
title: Y2 Vol 1 Lời Bạt
permalink: /y2-vol1/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/chuong7/)**

**Page : [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)👈**

[ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

2020 đã đến, năm nay chúng ta lại bình yên vô sự mà gặp được nhau rồi. Tôi là\... Kinuko đây mà? Bạn còn nhớ tôi không?

\... VÂNG! Và đây là đôi lời đến từ vị trí của Kinuko\... À không, từ Kinugasa Shougo đây!

Chúc mọi người năm mới vui vẻ. Nhờ trời mà quyển đầu tiên phần Năm Hai đã được xuất bản mà không có gì bất trắc! Những độc giả đã đọc phần Năm Nhất, cả những độc giả lần đầu tiên đọc bộ truyện này, tôi rất mong các bạn tiếp tục ủng hộ trong năm nay. Cùng với tập 1 năm hai, thời điểm phát hành bộ sưu tập tranh thứ hai cũng đã được công bố kèm. Rất mong các bạn ủng hộ. Sau đây là thông báo kèm theo: Cuối tháng này sự kiện kỉ niệm bộ truyện từ năm nhất chuyển lên năm hai sẽ được tổ chức, tôi rất trông chờ được thấy những độc giả ủng hộ từ khắp nơi trên thế giới tụ họp lại tại nơi sự kiện chính được tổ chức!

Giờ tôi sẽ đề cập đến phần mới sắp được kỉ niệm tới đây, từ giờ sẽ có vô vàn tình tiết xảy ra. Mọi người có nhận thấy những học sinh năm nhất còn non nớt ngày nào, cả niên khóa cùng với đó là Ayanokouji đã cho thấy rõ những sự trưởng thành đáng kể. Những thay đổi khi bước vào năm hai, cũng như sự xuất hiện của nhóm học sinh mới, có rất nhiều thứ tôi muốn viết ra, nhưng lỡ sử dụng số trang nhiều hơn giới hạn cho phép từ phía biên tập nên lời bạt của tôi bị cắt hết cả tờ. May mà tôi vẫn còn viết kịp. \[note29124\]

Tuy lần này số dòng được phép viết không nhiều nên không thể thoải mái nói hết được, mà trước sau gì chúng ta cũng sẽ gặp lại nên rất mong mọi người tiếp tục ủng hộ vào lần tới! Thông tin chi tiết các bạn nhớ đón xem trên trang web công khai nhé!

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol1/chuong7/)**
