---
layout: post
title: Y2 Vol 5 Mở đầu| Độc thoại của Sae Chabashira
permalink: /y2-vol5/modau/
---

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong1/)**

Kể từ khi tôi trở thành một giáo viên, hoặc thậm chí trước khi tôi trở thành một giáo viên, tôi có một vấn đề mà tôi không thể nói cùng ai.

Đó là, tôi cứ gặp phải một cơn ác mộng nào đó lặp đi lặp lại.

Những sự kiện của ngày hôm đó, mà tôi sẽ không bao giờ quên, sẽ lặp lại trong giấc mơ của tôi.

Những cơn ác mộng thay đổi hình thức theo mỗi lần đến thăm, đôi khi theo quan điểm của tôi, đôi khi từ người khác, đôi khi với những cuộc trò chuyện và quá trình khác nhau.

Nhưng có một số điểm chung là giống nhau.

Có nghĩa là dù câu chuyện được lặp đi lặp lại bao nhiêu lần thì "cái kết" đều giống nhau.

・ ・ ・ ・ ・ ・ Vào thời điểm đó, không có gì cho lớp B chúng tôi để sợ hãi.

Động lực của chúng tôi là đảo các lớp khác, và chúng tôi đã lọt vào tầm với của Lớp A. Tất nhiên, đó không phải là một con đường trơn tru.

Khi tôi lên năm thứ ba, số bạn cùng lớp bỏ đi đã tăng lên sáu người.

Tuy nhiên, trong năm thứ ba, không thiếu ai và chúng tôi đã tích lũy điểm của lớp. Tôi đã tin rằng mình có thể tốt nghiệp hạng A mà không bỏ sót bất kỳ học sinh nào.

Cho đến ngày đó, thời điểm đó.

Đó là cuối học kỳ ba, ngay trước kỳ thi tốt nghiệp, cơ hội cuối cùng để xoay chuyển tình thế.

Cô giáo chủ nhiệm xuất hiện với vẻ mặt cứng đờ và kể cho chúng tôi nghe về một kỳ thi đặc biệt mới.

Ban đầu, chúng tôi không hề sợ hãi về bài kiểm tra đặc biệt đó.

Các quy tắc rất đơn giản và dễ hiểu, và chúng tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ có thể xóa chúng mà không gặp khó khăn.

Nhưng tâm trạng lạc quan đó kéo dài cho đến khi có nhiệm vụ đó.

Chuyển cảnh, và tôi đang hét vào mặt cả lớp.

Người bạn thân nhất của tôi, Chie, tiến lại gần tôi với vẻ tức giận và nắm lấy ngực tôi. Cả lớp vốn đã đoàn kết như một, đã sụp đổ ngay lập tức.

[ ý là nắm lấy cổ áo ở trên ngực ấy =)) ]

Không sao đâu.

Cậu ấy lẩm bẩm, vẻ mặt đầy cam chịu và nhận ra. Nhưng tôi không thể quyết định.

Không có cách nào tôi có thể chuẩn bị cho điều này.

Cậu ấy đã ở bên tôi ba năm, và sự hiện diện của cậu ấy không phải là chuyện nhỏ. Một người bạn cùng lớp không thể thay thế, một người bạn thân không thể thay thế.

Người khác phái quan trọng, không thể thay thế.

Cậu ấy có một chút cố chấp, nhưng anh ấy nghiêm túc, tốt bụng và đáng tin cậy hơn bất cứ ai khác.

Đây là gương mặt mà cậu chưa từng thể hiện trước đây.

Lần đó khi cậu ấy đưa tay về phía tôi dưới bầu trời chiều, có phần ngại ngùng. Tôi cố kìm lại những giọt nước mắt đang chực trào ra và nói: "Mình xin lỗi"

"Cảm ơn vì cậu đã hợp tác " Và

Mối quan hệ giữa hai chúng ta sẽ kết thúc ngay khi nó bắt đầu.

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong1/)**
