---
layout: post
title: Y2 Vol 5 Chương 6 | Quyết định của Arisu Sakayanagi
permalink: /y2-vol5/chuong6/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong5/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong7/)**

Hơn một tiếng đồng hồ đã trôi qua kể từ khi kỳ thi đặc biệt bắt đầu. Lớp A, do Sakayanagi dẫn đầu, đang có tiến triển tốt trong nhiệm vụ, với một số cuộc biểu quyết thăm dò và khoang thời gian nghỉ giữa chừng. Và sau đó đã đến nhiệm vụ cuối cùng.

Nhiệm vụ 5 - Cả lớp sẽ nhận được 100 điểm trong lớp, đổi lại một học sinh trong lớp bị đuổi học (nếu biểu quyết nhất trí, hãy xác định và bầu chọn học sinh sẽ bị đuổi học).

Ngạc nhiên trước từ khóa "trục xuất", vòng bỏ phiếu đầu tiên được thực hiện trong im lặng, tuân theo quy định.

Để tránh những rủi ro không lường trước được, Sakayanagi,đã làm giống như Horikita, chỉ dẫn bốn cánh tay thân thiết nhất với mình nên bỏ phiếu như thế nào trước.

Vì có hai phương án, nên các lựa chọn sẽ ấn định theo cách, sẽ có 2 phiếu thuận và 2 phiếu chống, và kết quả của cuộc bỏ phiếu là ...

Kết quả của vòng bình chọn đầu tiên:

| 2 ủng hộ | 36 phản đối |

Đây là kết quả cuối cùng.

Ngoại trừ hai phiếu ủng hộ đã nằm trong tầm kiểm soát, kết quả cho thấy tất cả học sinh đều bày tỏ sự phản đối..

"Ồ, đây là những gì sẽ xảy ra sao. Cậu có muốn nói gì không, Sakayanagi-san? Tất cả chúng ta sẽ nhất trí bỏ phiếu phản đối vào lần tới phải không?"

Hashimoto, người phụ trách bỏ phiếu cho phương án 1, và là người sẽ bỏ phiếu ủng hộ, đã dò hỏi để xác nhận ngay sau khi kết quả được đưa ra.

"Cậu đang muốn ám chỉ điều gì? Hashimoto-kun."

Dù không mong đợi được yêu cầu trả lời câu hỏi, Hashimoto hơi ngạc nhiên và đọc lại nội dung nhiệm vụ trong đầu.

"Nếu đó thực sự là điều mà các cậu muốn nhất trí mà không hề do dự, tôi buộc phải phản đối nó. Hãy nhìn vào tình hình hiện tại đi, tôi tin rằng 100 Class Point không phải là một điều gì đó vô nghĩa như các cậu đang nghĩ đâu."

"'Vậy, ý cậu đang muốn nói tôi nên lựa chọn nhận được 100 Class Point, ngay cả khi nó là tấm vé một chiều sẽ được tặng cho một ai đó trong lớp này một chuyến đi về nhà riêng ngay trong đêm nay?"

"Không. ...... Cậu đừng đánh giá tôi một cách phiến diện như vậy. Tôi chỉ không chắc rằng chúng ta nên xem thường nó, tận 100 điểm đấy!."

"Nếu đây là giai đoạn sắp kết thúc của một năm học đầy tính cạnh tranh, tôi đã buộc phải áp dụng chính sách đuổi học các bạn cùng lớp. Nhưng giờ lớp này hoạt động mà không có vấn đề gì. Chọn cách từ bỏ một học sinh để nhận được 100 điểm lớp thì quả là điên rồ".

"Tất nhiên cô có thể đúng, công chúa à!. Tôi chỉ không muốn chúng ta sẽ rơi lệ đầy hối tiếc trong tương lai vì ngay bây giờ không lựa chọn 100 Class Point, khả năng này cũng có thể xảy ra mà, phải không?"

"Giảm sỉ số cũng là một bất lợi. Nhìn một cách khách quan thì là làm giảm tổng số điểm cá nhân kiếm được mỗi tháng, gây mất tinh thần và dấy lên sự ngờ vực trong lớp. Đây là một động thái thú vị nếu ai đó dám giải cứu lớp bằng cách trục xuất một học sinh hoặc là trả một cái giá tương đương 20 triệu điểm riêng để không phải đuổi học bất kỳ ai và thu về phần thưởng của nhiệm vụ là 100 Class Point để tạo nên sự khác biệt. Nhưng điều này sẽ ảnh hưởng đến lễ hội văn hóa thể thao sắp tới, và mặc dù sẽ có chênh lệch 100 điểm nhưng nếu tính đến những yếu tố vô hình, tôi tin rằng ranh giới giữa thắng và thua là không lớn, bất kể nhiệm vụ này diễn ra như thế nào. Hay có ai trong lớp này tình nguyện bỏ học hay không?"

Nói rồi, Sakayanagi nhìn quanh lớp một lượt.. Tất nhiên, như Sakayanagi đã nói, sẽ không có chuyện bất kỳ học sinh nào trong Lớp A, vốn đang đứng trên vị trí dẫn đầu, lại tình nguyện bỏ học. "

"Các lớp khác trong trường cũng sẽ mắc phải những vấn đề tương tự. Và nếu họ đưa ra một quyết định khó khăn và lựa chọn ai đó phải bị trục xuất, thì không có gì chắc chắn lớp đó sẽ phát triển theo chiều hướng tốt. Đuổi học một ai đó nhìn thì có vẻ đơn giản nhưng thật ra hệ luy. mà nó mang lại cũng tiềm ẩn khá nhièu".

Với câu nói đó, chính sách của Lớp A đã được định hình.

Nếu Lớp A quyết định chọn đuổi một học sinh, họ sẽ làm như vậy một cách đồng lòng mà không mất đi tinh thần vốn có.

Và chín trong số mười lần, học sinh được Sakayanagi chọn sẽ bị đuổi học.

"Các bạn cùng lớp của tôi khác với Katsuragi-kun hay Totsuka-kun, những người đã rời đi. Và tôi sẽ không làm bất cứ điều gì để đuổi học những người bạn cùng lớp đang làm việc cho tôi."

Đó chỉ là lời nói dối của Sakayanagi.

Trong trường hợp Lớp A bị dồn vào chân tường, Sakayanagi sẽ không ngần ngại lựa chọn đuổi học một ai đó. Tuy nhiên, nếu cô ấy chọn cách đuổi học khi tình hình không nguy cấp sẽ làm cho lòng tin của những người còn lại đặt nơi cô ấy bị lung lay. Cô ấy chỉ đơn giản quyết định rằng cô ấy sẽ mất khá nhiều thứ nhất nếu đặt mình vào hoàn cảnh đó ngay bây giờ.

Kết quả của lần bỏ phiếu thứ hai:

| 0 phiếu ủng hộ | 38 phiếu phản đối |

Lớp của Ryuen và lớp của Ichinose nhất trí phản đối đề xuất này sau nhiều cuộc thảo luận.

Tuy nhiên, trong trường hợp này, các học sinh trong lớp đã bỏ phiếu nhất trí sau khoảng thời gian nghỉ đầu tiên, và thời gian hiện hữu còn lại của kỳ thi vẫn còn hơn một nửa.

"Điều này đã thống nhất kết thúc toàn bộ nhiệm vụ của kỳ thi đặc biệt nhất trí này. Lớp này có thời gian hoàn thành các kỳ thi đặc biệt là nhanh nhất. Tất cả các lớp khác vẫn đang ở giữa kỳ thi đặc biệt, các em sẽ phải ra khỏi lớp theo hướng dẫn của Giám thị. Thời gian còn lại sẽ dành để tự học trong ký túc xá theo lịch trình đã được đề ra. "

Mặc dù học sinh không được phép ra ngoại khu vực ký túc xá, nhưng thực tế thời gian này của họ là tự do.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong5/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuong7/)**
