---
layout: post
title: Y2 Vol 5 Lời Bạt
permalink: /y2-vol5/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/ngoaitruyen1/)**

Năm 2021 sắp kết thúc. Khi tôi đang dọn dẹp nhà cửa của mình, tôi bỗng tìm thấy được những cuốn sách từ thời tốt nghiệp tiểu học và sơ trung của mình, và rồi đọc lại chúng. Trong cuốn sách tốt nghiệp trung học của mình, tôi đã viết rằng tôi muốn làm một nhà văn vì tôi không có năng khiếu vẽ (tôi muốn nói vậy, nhưng tôi quá xấu hổ để nói rõ nó)... Tôi cũng đã xúc động rơi nước mắt khi phát hiện ra rằng một cô gái mà tôi gắn bó đã từng viết thư nói những điều tốt đẹp về những năm trung học mà cô ấy đã gặp Kinugasa-kun. Có những điều tốt hơn hết là không nên để ý, phải không?

Gạt chuyện đùa sang một bên, học kỳ hai của phiên bản năm thứ hai đã bắt đầu, sắp tới sẽ có rất nhiều sự kiện lớn, đặc biệt là lễ hội văn hóa và chuyến đi dã ngoại của trường, đó sẽ là một câu chuyện mới chưa từng có trong phiên bản năm đầu tiên. Vì vậy hãy dành sự mong đợi ở nó trong tương lai nhé.

Nhìn lại vol 5, trong tập này hầu như không hề xuất hiện học sinh các khối lớp khác. Câu chuyện về những học sinh năm một và năm ba vẫn sẽ tiếp tục diễn ra, nhưng đây là một cuốn sách nhắc nhở chúng ta rằng trọng tâm chính của câu chuyện này là về những lớp học năm hai...

Vâng, bây giờ tôi có một tin tức để thông báo với các bạn! Một trong những điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay nhưng vẫn chưa thể thành hiện thực, đó là sáng tác một phiên bản manga được chuyển thể từ năm thứ hai. Chúng tôi đã làm việc riêng với nhau trong một khoảng thời gian và vui mừng thông báo rằng cuối cùng chúng tôi đã sẵn sàng để công khai về nó. Bắt đầu với số tháng 12 của Monthly Comic Alive, bộ manga "Chào mừng đến với lớp học đề cao thực lực" sẽ được xuất bản nhiều kỳ bởi Sia Sasane-san. Cảm ơn rất nhiều vì sự hỗ trợ của cô.

Tôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến Yuyu Ichino-san vì đã tiếp tục vẽ phiên bản năm đầu tiên của manga, và cảm ơn vì sự kiên nhẫn mà ông đã dành cho.

Và cuối cùng, trong phần lời bạt ở vol tiếp theo, tôi hy vọng sẽ đề cập đến một suy nghĩ mà tôi đã tâm niệm trong suốt hai năm qua.

Lần tiếp theo tôi sẽ đồng hành cùng các bạn vào đầu năm 2022, hẹn gặp lại mọi người vào năm sau nhé!

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol5/ngoaitruyen1/)**
