---
layout: post
title: Y1 Vol 1 Mở đầu | Cơ cấu xã hội Nhật Bản
permalink: /y1-vol1/modau/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol1/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol1/chuong1/)**

Tuy hơi đột ngột, nhưng làm ơn nghe, suy nghĩ kĩ và trả lời câu hỏi này thật cẩn thận.

Liệu rằng con người có bình đẳng hay không?

Ngay nay, xã hội thích nói về quyền bình đẳng. Bình đẳng giới tính, và cả phong trào cho nữ quyền. Họ kêu gọi quyền lực cho phụ nữ, cả việc có thể dùng xe hơi riêng, và cả việc đứng tên trên sổ sách. Và cả việc đòi quyền bình đẳng cho những người khiếm khuyết, họ còn treo cả bảng hiệu với thuật ngữ \'người khiếm khuyết\' nữa. Ngay cả trẻ con cũng được dạy dỗ từ bé về điều này.

Nhưng tôi tự hỏi, điều đó liệu có là sự thật không?

Đàn ông và phụ nữ vốn có những vai trò riêng, thế nên tạo hóa mới mang cho họ những năng lực khác nhau. Và cả người khiếm khuyết, dù họ có muốn được gọi bằng thuật ngữ gì đi chăng nữa. Chẳng có ý nghĩa gì nếu không có ai quan tâm về chúng.

Tóm lại, tôi nghĩ câu trả lời là \'không\'.

Con người là sinh vật bất bình đẳng; không tồn tại con người "bình đẳng" thật sự.

Một danh nhân từng nói: \'Chúa không đặt người đứng trên người.\'

Nhưng không có nghĩa là mọi người bình đẳng. Vì sao ư? Vì phần còn lại viết thế này. Mọi người đều bình đẳng từ khi được sinh ra. Thế thì sự khác biệt giữa địa vị, nghề nghiệp, và quyền lực giữa người và người?

Điều đó được ghi ở nửa thứ hai của đoạn văn. Hay là sự cố gắng dùi mài sách vở, hoặc do họ chưa đủ siêng năng?

Có lẽ sự khác biệt năm ở đây. Đó chính là \'phần thưởng\' vô định này.

Nền giáo dục ấy vẫn chẳng hề thay đổi, ngay cả hiện tại là 2015. Nhưng tình cảnh lại ngày càng diễn biến theo hướng phức tạp.

Dẫu sao, con người là sinh vật có khả năng tư duy. Nhưng tôi cũng không bảo rằng các bạn chỉ cần sống dựa vào bản năng chỉ bởi việc mọi thứ không công bằng.

Nhưng từ \'bình đẳng\' tràn ngập sự lừa gạt và dối trá, nhưng \'bất công\' cũng không thể chấp nhận được.

Tôi đang cố tìm kiếm một câu trả lời, có lẽ là cho vấn đề của toàn nhân loại.

Này bạn, người đang cầm và đọc cuốn sách này.

Bạn đã từng nghĩ về tương lai chưa?

Bạn có bao giờ ý thức được ý nghĩa của việc học cao trung và đại học chưa?

Có bao giờ bạn thấy mơ hồ việc học đại học giúp cho bạn có một nghề nghiệp?

Tôi cũng cảm thấy như vậy đấy.

Khi tôi hoàn thành hệ thống giáo dục bắt buộc và bước vào cao trung, tôi chẳng nhận ra được điều gì cả.

Tôi chỉ cảm thấy mừng rỡ khi vừa thoát khỏi cái \'bắt buộc\' này thôi.

Tôi cũng không nhận thức được rằng, ngay lúc này đây, cuộc đời và tương lai tôi đang bị tác động từng chút một.

Tôi còn chẳng hiểu việc học tiếng Nhật và Toán học tại nhà trường để làm gì nữa.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol1/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol1/chuong1/)**
