---
layout: post
title: Y1 Vol 3 Mở đầu| Lời độc thoại của Chabashira Sae
permalink: /y1-vol3/modau/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol3/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol3/chuong1/)**

**Page : [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)👈**

[ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Thần thoại Hy Lạp có nhiều câu chuyện liên quan đến thói đa nghi, căm ghét và ghen tị của nhân loại. Bạn đã bao giờ nghe đến câu chuyện về đôi cánh của Icarus chưa? Nói ngắn gọn thì là thế này.

Ngày xửa ngày xưa, tại Hy Lạp cổ đại, có một nhà phát minh tài ba tên là Daedalus. Vua Minos ra lệnh cho Daedalus xây dựng một mê cung để giam hãm quái thú Minotaur.

Tuy nhiên, sau đó, ông ta lại bị Vua Minos ruồng bỏ và kết cục là bị giam cầm trong mê cung cùng với con trai mình là Icarus. Daedalus, vì để thoát ra khỏi toà tháp mà họ bị giam cầm, đã nhặt lượm những chiếc lông vũ, để ông có thể chế tạo ra một đôi cánh lớn hơn. Những chiếc lông vũ lớn được cột chặt với nhau bằng những sợi chỉ, trong khi những lông nhỏ thì được dính với nhau bằng sáp.

Không lâu sau, đôi cánh được hoàn thành, người con trai hỏi ông khi nào họ có thể tự do bay khỏi, Daedalus, cha cậu, cảnh báo: "Nếu con bay quá cao, những chiếc lông vũ được dính bằng sáp sẽ bị mặt trời thiêu đốt và chúng sẽ tan chảy đấy. Vậy nên hãy cẩn thận!"

Icarus, người trước đó được cha mình khuyên dặn, cùng ông bay khỏi toà tháp. Tự do đến. Nhưng trong vài trường hợp, tự do là một khái niệm nguy hiểm vì nó có thể khiến bạn đánh mất bản thân.

Với tự do trải dài trước mắt, Icarus như bị chuốc say khướt. Có lẽ điều đó là không thể tránh khỏi. Nó giống như là khi bạn đã vượt qua được một tình huống đau khổ, giam hãm.

Hoàn toàn bị tự do mê hoặc, cậu đã quên mất lời khuyên của cha mình, và càng lúc cậu càng bay cao hơn. Đôi cánh được chế tạo như của một thiên thần giả đã bị ánh mặt trời thiêu đốt, lớp sáp bị nóng chảy trong nháy mắt.

Dần dần, đôi cánh giả tạo bị thiêu đốt hoàn toàn, Icarus rơi xuống biển và chết.

Liệu Icarus chỉ đơn giản là một người đàn ông dũng cảm, dám nhảy lên bầu trời để có được sự tự do? Hay hắn ta chỉ là một gã đàn ông cao ngạo, đánh giá thấp sức mạnh và năng lực của bản thân, tin rằng mình có thể vươn để Mặt Trời? Có lẽ, trừ cha cậu ta ra, sẽ không ai hiểu rõ cả.

Bây giờ, tôi không hiểu sao tôi lại nhớ đến đôi cánh của Icarus khi tôi đứng trước cậu con trai đặc biệt này. So với những câu chuyện khác, tôi cho rằng cậu ta giống với hình tượng ấy nhất. Tuy nhiên, tôi ý thức sâu sắc rằng cậu trai này khác với Icarus rất nhiều. Vì so với Icarus, em ấy không có được lòng dũng cảm, cũng như sự kiêu căng của hắn.

Tôi bị phía trên gây áp lực. Tôi không còn lựa chọn nào khác phải làm thế.

Tôi không còn cách nào khác, dù biết rằng sẽ bị ghét bỏ.

Tôi không thể làm được gì, trừ việc dũng cảm hành xử một cách kiên định, người sẽ hướng cơn giận dữ âm thầm của cậu ấy thẳng vào tôi.

Ván cược đã bắt đầu rồi.

Và tôi thì không tài nào đưa mặt xí ngầu về chỗ cũ được nữa.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol3/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol3/chuong1/)**
