---
layout: post
title: Y1 Vol 3 Lời bạt
permalink: /y1-vol3/loibat/
---

**Lời bạt**

**Page :** [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)**👈**

[**ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý**](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Lời bạt

Hế lô, chào cả nhà. Là tôi, Kinugasa Shougo đây.

Vì dạo này cơn sốt sake đang nóng hôi hổi, nên mỗi ngày tôi đều nằm nhâm nhi 1 chén. Hì hì, sức khỏe là quan trọng nhất mà, tôi phải thư giãn ngày ngày chứ.

Thôi, thảo luận chút nhé. Từ tập 03 này, chúng ta đã bắt đầu nắm được mục tiêu và phương thức hoạt động của từng lớp trong khối năm nhất rồi. Lối suy nghĩ của chàng main nhà ta và lối suy nghĩ của những thành viên còn lại trong Lớp D cũng đã trở nên rõ nét hơn.

Sự bất đồng về quan điểm giữa đàn ông và phụ nữ đã châm ngòi cho vô số các vấn đề nhức nhối trong xã hội ngày nay. Theo tôi, chừng nào loài người chúng ta còn tiến hóa, thì vấn đề bất bình đẳng giới tính sẽ chẳng thể nào được giải quyết triệt để.

E hèm, thôi chuyển chủ đề. Hồi mới ra tập 02, mục tiêu của tôi là bắt Shunaku-shi khao mình 1 chầu sashimi. Chẳng biết mọi người còn nhớ không?

Tôi thì quên sao được. Hẳn 1 chầu maguro(1) cơ mà! Ngon tuyệt luôn đó! Shunaku-shi, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi hy vọng ta có thể hợp tác dài lâu. À, lần sau khao tôi món hải sâm nhé.

Alo alo, mọi người chú ý! Tôi có tin mừng đây!

Yay, cuối cùng thì You-Zitsu cũng được xuất bản thành manga rồi! Khi nghe nhà xuất bản báo tin, tôi đã ngây ngất trong niềm vui sướng. Ichino Yuyu-sama sẽ là họa sĩ cho series này. Rất mong được làm việc cùng anh! Tôi rất ngóng chờ ngày ra mắt series vào tháng Một tới đấy.

Phew. Lời bạt kết thúc được chưa nhỉ?

Chết, quên mất, còn điều này nữa. Ở lời bạt của tập trước, tôi còn viết 1 thứ khác ngoài vụ sashimi cơ. Chắc chẳng ai quan tâm đâu, nhưng cứ mỗi lần nhớ đến nó là tôi chỉ muốn đào 1 cái lỗ nẻ mà chui xuống.

Tôi phải nói ra thôi. Thân gửi tôi của vài tháng trước:

Ý cậu là sao khi nói "Tôi đã hoàn thành bảo thảo từ lâu rồi" hả?

Đồ ngốc này! Giờ thì hốc thế nào cho hết những lời đó đây?!

Yep! Cậu làm rối tung mọi thứ lên rồi! Thật quá thể đáng! Vì cậu mà editor đáng quý phải lao tâm khổ tứ đấy, biết không hả? Ngay cả lúc này, khi đang viết lời bạt, tôi có thể thấy vệt nước mắt của anh ấy còn chưa khô nè. Khổ thân anh ấy, làm việc cực nhọc chỉ vì cậu.

Cậu thực sự là 1 tên ngốc, Kinugasa-kun ạ! Sám hối đi!

Phew. Có vẻ tên Kinugasa đại ngốc đã biết ăn năn hối cải rồi. Mọi người yên tâm đi nhé.

Tôi cam đoan cậu ta sẽ nói "Lần sau tôi sẽ hoàn thành bản thảo sớm hơn ạ" cho mà xem. Nói lời phải giữ lấy lời, cậu ta sẽ phải làm thế thôi.

Và sau đó, tôi sẽ gửi lời xin lỗi chân thành nhất nếu tiếp tục trễ nải. Teehee\...

Thôi, chào mọi người nhé. Hẹn gặp lại các bạn ở tập tiếp theo. Mong sao điều tốt lành sẽ đến!

\*Note:

\(1\) -- Nôm na là 1 loại cá ngừ. GG-sama để biết rõ hơn nha.
