---
layout: post
title: Y2 Vol 3 Mở đầu| Lời độc thoại của Nanase Tsubasa
permalink: /y2-vol3/modau/
---

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong1/)**

Tôi vẫn nhớ rõ cú sốc vào thời điểm đó.

Một hiện thực nghiệt ngã ập tới tôi mà không hề được dự báo trước.

Ánh chiều tà hắt vào căn hộ cũ kỹ.

Những cái bóng cao lớn di chuyển qua lại như chân kim con lắc của một chiếc đồng hồ khổng lồ.

Dù trực tiếp trông thấy nhưng tôi không tài nào hiểu được.

Bàn tay ấm áp đó đang xoa đầu tôi.

Nụ cười nhẹ nhàng đó xoa dịu trái tim tôi.

Ánh nhìn chân thành đó cho tôi sự ngưỡng mộ.

Sự im lặng đó khiến tôi thấy tuyệt vọng.

Đó là một con người mạnh mẽ, chân thành và chăm chỉ làm việc hơn bất kì ai khác.

Nghĩ tới việc người đó không thể thực hiện ước mơ của mình. Một chuyện thật vô lý.

Dĩ nhiên tôi hiểu rõ sự mâu thuẫn của mình.

Nhưng tôi không thể tha thứ.

Thật khó để chiến đấu khi mang trong mình cảm giác tội lỗi.

Vậy nên tôi lấy danh nghĩa 'công lý' để hành động.

Chỉ cần có được công lý của bản thân, chỉ cần có được sự kiên định như thế, tôi sẽ có thể tiếp tục chiến đấu.

Con tim mỏng manh 'của tôi' (watashi) sẽ không thể chịu được một 'công lý' như thế.

Vì thế nên 'tôi' (boku) sẽ là người thực hiện nó.

Nếu làm thế thì... tôi sẽ đánh bại được Ayanokouji Kiyotaka.

Đưa anh ấy trở lại nơi anh ấy thuộc về.

Nếu không thì sẽ lại có thêm nạn nhân thứ hai hay thứ ba.

Bằng mọi giá phải tránh việc này.

Ayanokouji Kiyotaka đang ở đó và nhìn tôi.

Nếu có thời điểm để chấm dứt chuyện này- thì chính là lúc này đây.

Sau đó, tôi sẽ chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Mục đích thực sự của tôi sau khi đánh bại Ayanokouji Kiyotaka.

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong1/)**
