---
layout: post
title: Y2 Vol 3 Chương 2 | Khai mạc kì thi trên đảo hoang
permalink: /y2-vol3/chuong2/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong1/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong3/)**

**Giới thiệu:**

8:40 sáng. Con tàu du lịch từ từ tấp vào bến.

Đó là khi kỳ thi đặc biệt trên đảo hoang cuối cùng cũng sắp bắt đầu.

Sẽ có tổng cộng 157 nhóm khác nhau tham gia, với quy mô từ một đến bốn thành viên.

Tóm lại, có 36 nhóm bốn người độc quyền trong năm Nhất, 81 nhóm ba người, 32 nhóm hai người và 8 nhóm solo. Và cuối cùng, năm nhóm trong số đó sẽ ra đi.

Căng thẳng bắt đầu tăng lên khi các bạn cùng lớp của tôi tụ tập lại với nhau, và khi mọi người đã có mặt đầy đủ, tất cả chúng tôi cùng đi đến đường băng của con tàu. Vì chúng tôi không được hướng dẫn phải tạo thành một hàng có trật tự, nhà trường dường như ngầm cho phép chúng tôi trò chuyện với nhau khi chúng tôi chờ đợi thông báo tiếp theo. Miễn là chúng tôi vẫn ở cùng nhau như một lớp học.

Khu vực bắt đầu cho tất cả các nhóm là khu vực D9. Vì sẽ không có bất kỳ khu vực chỉ định ngẫu nhiên nào vào ngày đầu tiên và ngày cuối cùng, khu vực tiếp theo sẽ nằm trong hai ô theo chiều ngang hoặc một ô theo đường chéo từ đây với tổng số 12 khu vực tiềm năng.

Tuy nhiên, khu vực cách hai ô về phía nam, theo lý thuyết, khu vực D11 không tồn tại, vì vậy, thực sự chỉ có 11 lựa chọn.

Ngày đầu tiên này có thể được coi là cơ hội để làm quen với một môi trường mới khi chúng tôi còn chưa biết gì nhiều.

Sau một hồi thông báo, chúng tôi chờ đến lượt xuống tàu, trên tay là túi xách và ba lô sau khi nhận được cách đây không lâu.

Để có chỗ dự phòng, tôi đã chọn một cái lều, hai lít nước, ba chai nước 500ml, 12 suất ăn xách tay, đèn pin, bộ sạc pin di động, nồi, bật lửa và một bộ cốc giấy, với tổng số điểm sử dụng trong tổng số được phát là 4960 điểm. Nhìn chung, vẫn còn rất nhiều không gian trống trong ba lô, ngay cả khi đã bổ sung cả những nhu yếu phẩm cần thiết được phát miễn phí. Vì vậy, nếu tôi giành được các phần thưởng bổ sung sau này bằng cách hoàn thành Nhiệm vụ, tôi sẽ không phải lo lắng về việc không có không gian để mang chúng đi khắp nơi.

Theo thông báo, chúng tôi sẽ xuống tàu theo thứ tự như buổi họp giao ban ngày hôm qua, với các học sinh năm nhất sẽ xuống trước, sớm hơn tất cả chúng tôi.

Có vẻ như năm nhất sẽ kết thúc việc xuống tàu vào khoảng 9:00 sáng, thời điểm khu vực chỉ định đầu tiên được công bố.

Thật hợp lý khi nghĩ rằng điều này đã được sắp xếp để mang lại một chút lợi thế cho những lớp năm nhất.

Mặt khác, nó khiến học sinh năm hai và năm ba gặp bất lợi, dù chỉ một lần.

Hơn nữa, vì Lớp A cũng là lớp đầu tiên xuống tàu, nên Lớp D sẽ bị đặt vào tình thế bất lợi hơn nữa.

Thời gian chênh lệch sẽ chỉ rơi vào khoảng 15 đến 30 phút ban đầu hoặc lâu hơn, nhưng tính theo thời gian di chuyển hạn chế của chúng tôi, đó vẫn sẽ là một bước lùi khá lớn.

\"Chào buổi sáng, Ayanokouji. Hôm qua cậu ngủ ngon không? "

Trong lúc chờ đợi, tôi thấy Horikita tiến đến từ phía sau, người đang xách ba lô của riêng mình.

"Cũng ít nhiều. Còn cậu thì sao? Cậu có cảm thấy buồn nôn hay gì không? "

\"Tôi thấy cậu vẫn thích nhắc khéo tôi về những gì đã xảy ra năm ngoái nhỉ.\"

"Tớ không nhắc khéo cậu. Chỉ muốn gây rối cậu chút thôi ".

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó chịu, không nói nên lời rằng chẳng có gì khác biệt cả.

\"Cậu vẫn thực sự lạnh lùng mặc dù một kỳ thi đặc biệt khó khăn như vậy sắp bắt đầu.\"

"Không có ích gì khi làm việc vào thời điểm này. Nó chỉ là một sự lãng phí năng lượng. Về vấn đề đó, cậu đã nghe nói về senpai năm ba bị bệnh chưa? "

\"Tôi có nghe. Tôi chỉ vui vì điều đó đã không xảy ra với một trong những bạn học của chúng ta.\"

Nếu bị ốm trước khi kỳ thi bắt đầu, người đó sẽ buộc phải rút lui mà thậm chí không thể bước chân lên hòn đảo. Trong trường hợp này, học sinh năm ba đã rút lui đó sẽ phải ở lại phòng khám bác sĩ hoặc bệnh viện cho đến khi sức khỏe của anh ta được cải thiện. Và thậm chí sau khi hồi phục, anh ta vẫn sẽ bị mắc kẹt trên tàu, không thể làm gì khác ngoài việc cầu nguyện cho nhóm của mình vượt qua kỳ thi. May mắn thay, anh ta là thành viên của một nhóm ba người, vì vậy việc anh ta tránh được việc bị đuổi khỏi trường ngay từ ngày đầu tiên cũng là trong cái rủi có cái may. Mặc dù, đối với những học sinh từ những năm học khác, việc một trong những vị trí dưới cùng sớm bị lấp đầy có lẽ là chính xác những gì họ muốn.

Đến giờ, năm nhất đã gần như hoàn tất việc xuống tàu và sẽ sớm tới lượt của năm hai. Đồng hồ điểm 9 giờ sáng và cùng lúc đó, đồng hồ trên tay tôi vang lên cảnh báo đầu tiên của kỳ thi.

Mọi học sinh đồng loạt rút máy tính bảng của mình ra và bắt đầu kiểm tra chi tiết, kể cả tôi. Rốt cuộc, nếu chúng tôi làm như vậy khi rời tàu, chúng tôi sẽ chỉ mất thời gian.

Khu vực đầu tiên tôi sẽ hướng đến là... D7. Chỉ cách hai ô về phía bắc từ khu vực xuất phát.

Tôi nghiêng màn hình máy tính bảng của mình theo hướng của Horikita, nhắc cô ấy cho tôi xem khu vực chỉ định của riêng Horikita.

"Của tôi là F9. Có vẻ như hai chúng ta ở hai bảng khác nhau ".

\"Có vẻ vậy.\"

Vì tất cả chúng tôi đều xuất phát từ cùng một nơi, có thể hai khu vực đầu của chúng tôi sẽ trùng lặp đôi chút ngay cả khi chúng tôi không ở cùng Bảng, nhưng có vẻ như tôi và Horikita sẽ đi theo hai hướng hoàn toàn khác nhau.

Có tổng cộng 12 Bảng. Nếu 12 khu vực chỉ định kết quả đều được đảm bảo là khác nhau trong mọi khoảng thời gian, về cơ bản tôi sẽ cạnh tranh với khoảng 13 nhóm trong suốt kỳ thi. Tuy nhiên, trên thực tế, sẽ hợp lý hơn nếu cho rằng các khu vực chỉ định trùng lặp giữa các Bảng sẽ khá thường xuyên.

Trong mọi trường hợp, ngay cả khi không đặt mục tiêu vào ba nhóm hàng đầu, thì điều quan trọng vẫn là bắt đầu tích lũy điểm, từng điểm một.

Hơn nữa, tốt nhất là tôi nên tránh mất cảnh giác bởi bất kỳ khu vực chỉ định ngẫu nhiên nào có thể xuất hiện đột ngột.

\"Vậy thì tôi sẽ không lo lắng cho cậu nữa. Ít nhất hãy cố gắng chiếm lấy một thứ hạng cao. \"

"Tớ rất muốn làm điều đó, sẽ khá buồn cười nếu tớ là người duy nhất trong lớp bị đuổi học vì tất cả những điều này."

Tôi trả lời khi đặt máy tính bảng trở lại ba lô.

"Điều đó... sẽ rất rắc rối."

Đối với tôi thì việc cô ấy nói rằng sẽ gặp rắc rối nếu không có tôi thì có hơi sốc.

"Tôi đã cho cậu mượn một số điểm vào ngày hôm trước. Tôi sẽ rất tức giận nếu tôi không nhận lại được bất kỳ khoản điểm nào. \"

"... Đó là điều cậu đang lo lắng à?"

Cô ấy tỏ ra bối rối trong khi nghiêng đầu sang một bên, như thể muốn hỏi có lý do nào khác khiến cô ấy phải lo lắng.

\"Tôi biết cậu có một hợp đồng với Kushida-san, vì vậy tôi không thể trách cậu vì vấn đề điểm cá nhân, nhưng hãy bình tĩnh và làm điều gì đó để xử lý nó.\"

\"Tớ rất đau lòng khi nghe vậy đấy.\"

Nếu tôi gặp phải một khoản điểm đột ngột, tôi có thể sẽ không kịp huy động lượng điểm cần. Tôi thậm chí đã không thể gây quỹ để bảo vệ Kei khỏi việc bị trục xuất nếu không có sự giúp đỡ.

"Tốt hơn hết là cậu đừng quá cố gắng, Horikita. Một cô gái đơn độc như cậu sẽ phải đối mặt với một cuộc chiến khó khăn phía trước. Cậu nên tìm cách tham gia với một nhóm khác hoặc tìm cho mình một cơ hội để đưa ai đó vào nhóm của mình càng sớm càng tốt ".

"Cảm ơn vì lời khuyên quý hóa nhất từ cậu."

Horikita nghe có vẻ hơi nghi ngờ, nhưng dường như cô ấy không lo lắng đến vậy.

Horikita đã có trải qua trải nghiệm tương tự hồi một năm trước. Và bây giờ, cô ấy hẳn đã có khả năng để xác nhận những hạn chế của riêng mình.

"Nói về điều này, các điều kiện để hợp nhất các nhóm có vẻ là khá nghiêm ngặt, vì vậy chúng ta sẽ cần chú ý đến điều đó."

\"Điểm trung bình, huh ?\"

Thời gian hợp nhất với một nhóm khác càng lâu, thì việc tính điểm trung bình với nhau càng trở nên khó khăn hơn.

Tuy nhiên, nếu có thể xoay sở để tăng quy mô tối đa nhóm của mình sớm, nhóm đó sẽ gặt hái được nhiều lợi ích cho đến khi kết thúc kỳ thi. Kiếm được sáu điểm chỉ khi đến một khu vực chỉ định sẽ là rất đáng kể và thậm chí có thể nhận được bảy điểm nếu nhóm đó có thẻ \'Thêm người\'. So sánh điều này với một nhóm solo, những người sẽ phải cố gắng vượt qua từng điểm, và sự khác biệt rõ như ban ngày.

Ngay khi vừa xuống tàu, các nhóm năm nhất đã nhanh chóng lên đường với không một chút do dự. Và vì vẫn chưa có bất kỳ Nhiệm vụ nào nên các nhóm năm hai và năm ba rất có thể cũng sẽ làm như vậy, chọn đi về phía khu vực chỉ định đầu tiên của họ khi họ cuối cùng đã xuống tàu.

Cuối cùng khi tôi bước chân xuống bến cảng, tôi quyết định đứng lại và nhìn vào dòng chảy chung của mọi thứ thay vì vội vã đi đến đích.

Tôi cần đảm bảo dành ra khoảng một tiếng đến một tiếng rưỡi để di chuyển, nhưng sẽ không có vấn đề gì khi chờ đợi khoảng 30 phút miễn là tôi để ý tới thời gian. Nếu không đặt mục tiêu nhận Phần thưởng Early Bird, không có sự khác biệt về số điểm kiếm được khi đến nơi sau một giờ hoặc lâu hơn.

"Dường như không có bất kỳ nhóm năm hai nào tỏ ra vội vàng hay sốt ruột. Dù sao cũng không phải là một ý kiến ​​hay khi tranh giành khu vực chỉ định đầu tiên này. Ngay cả khi họ vội vàng cố gắng bắt kịp, họ vẫn sẽ chậm hơn 10 phút so với năm nhất. Thu hẹp khoảng cách như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều thể lực, cậu có nghĩ vậy không? "

Sau khi xuống tàu, Horikita lại gần tôi.

\"Do bất lợi từ đầu, điều tự nhiên là mọi người sẽ muốn thực hiện kỳ thi một cách chậm rãi và chắc chắn.\"

Khi họ xuống tàu ngay sau Lớp 1-D, học sinh Lớp 2-A có thể có một chút cơ hội để bắt kịp thời gian, nhưng có vẻ như họ không cố gắng để làm điều đó.

"Dù sao thì, trời rất nóng...? Thật tốt là tôi đã nghĩ trước về điều này và mua một chiếc mũ. Cậu có ổn không đấy? "

"Tớ không còn đủ điểm để mua một cái. Tớ sẽ tìm thứ gì đó thay thế sau. "

Trong khi tôi và Horikita đang trò chuyện, một chàng trai trẻ lịch sự sải bước qua chúng tôi. Từ cái nhìn thoáng qua mà tôi cố gắng để thấy được khuôn mặt tươi cười của anh chàng, cậu ta đã tạo ra ấn tượng rằng cậu ta sẽ tận hưởng hai tuần mệt mỏi này đến mức tối đa nhất có thể.

"Kouenji... cậu có thực sự nghĩ rằng cậu ta sẽ nghiêm túc trong kỳ thi đặc biệt này không?"

"Ai mà biết được... Mặc dù cậu ta đã đồng ý đặt cược với tôi, nhưng không nói trước được cậu ta sẽ làm gì."

"Giống như hai mặt của đồng xu vậy. Không biết liệu cậu ta có thực sự hành động hay không. "

Kouenji đã hứa với Horikita rằng, nếu cậu ta không đạt giải nhất trong kỳ thi đặc biệt này, cậu ta sẽ hợp tác trong lần tiếp theo. Nhưng, lời hứa này không thực sự được giữ vững bởi bất cứ điều gì. Không có lực lượng cưỡng chế, không có thỏa thuận ràng buộc nào được đưa ra, vì vậy nếu cậu ta không muốn giữ lời của mình, mọi chuyện vẫn sẽ như vậy.

Tuy nhiên, Horikita đang dần được công nhận là người dẫn đầu lớp chúng tôi, vì vậy nếu Kouenji chọn cách phản bội lòng tin của cô ấy, cậu ta có thể hiểu rằng không ai trong lớp chúng tôi sẽ nhấc ngón tay giúp cậu ta khi đối mặt với một kỳ thi khó khăn trong tương lai.

Một kết quả như vậy sẽ không được mong đợi cho lắm, ngay cả đối với một người như Kouenji...

Cá nhân tôi rất mong được chứng kiến ​​màn trình diễn của Kouenji trong kỳ thi đặc biệt này.

"Hãy cùng quẩy nào! Tôi đã đặt tầm nhìn của mình trên numbah one, oh baby! "

Cách chúng tôi không xa, một nam sinh đơn độc xông vào chạy nước rút thẳng về phía bãi cát: Ishizaki của Lớp 2-B. Cậu ta hét lớn, nhưng Nishino, thành viên trong nhóm của cậu ta, chỉ chạy theo sau và không thực sự nỗ lực để đuổi theo như cách Ishizaki muốn. Và sau đó là Tsube, người đang nhìn hai người họ từ phía sau với nụ cười ngượng nghịu trên khuôn mặt.

"Oi, nhanh lên Nishino! Cậu cũng vậy Tsube! "

"Trời nóng vãi ra nên cậu đừng có đòi hỏi những điều không thể! Ý tôi là, chúng ta thậm chí không thể bắt kịp năm nhất được đâu. Sheesh."

"Chà, uhm, ít nhất thì thật tốt khi Ishizaki-kun có động lực phải không?"

Tsube nhìn Nishino với vẻ ngán ngẩm khi cô ấy cố gắng giải quyết mọi chuyện giữa hai người họ.

Tôi đã nghe nói rằng Nishino khá cô lập với những người còn lại trong lớp, nhưng có vẻ như Tsube đang rất nỗ lực để cố gắng gần gũi cô ấy.

"Nếu chúng ta bỏ cuộc, thì tất cả sẽ kết thúc! Những năm đứa năm nhất có thể bất cẩn và trượt chân, cậu không bao giờ biết được! "

"Cậu thực sự muốn truy lùng họ? Quên đi. Đây rõ ràng một sự lãng phí năng lượng ngu ngốc."

\"Woah woah, thôi nào, đừng như vậy!\"

Cả Nishino và Tsube hoàn toàn trái ngược với Ishizaki, người thực tế đang bùng nổ năng lượng.

\"Làm thế nào để cậu có thể tiếp tục khi không có chúng tôi sau đó?\"

"Chúng ta sẽ không nhận được điểm thưởng Early Bird nếu hai người bọn mình không theo kịp! Bên cạnh đó... sẽ thật tệ nếu chúng ta để lạc mất nhau."

Ngay bây giờ, thứ duy nhất có thể kiểm tra trên máy tính bảng là vị trí hiện tại của chính mình. Ngay cả giữa các thành viên của cùng một nhóm, chỉ có thể tìm ra nơi một người khác đang ở sau khi tính năng tìm kiếm GPS được mở khóa vào ngày thứ sáu.

Nếu ai đó tách khỏi nhóm của mình trước đó, sẽ rất khó gặp lại họ.

Dường như cậu ta không hề biết tôi đã theo dõi toàn bộ cuộc "trò chuyện", Ishizaki miễn cưỡng nhượng bộ và quay lại với Nishino và Tsube để phù hợp với nhịp độ của họ.

Tôi có thể hiểu sự thiếu kiên nhẫn của cậu ta, nhưng không cần phải vội vàng như vậy ngay từ khi bắt đầu.

\"Đã tìm thấy cậu rồi!\"

Đột nhiên, một giọng nói chắc nịch, nghe như đang tức giận gọi chúng tôi từ phía sau.

Chủ nhân của giọng nói đó tiến đến chỗ chúng tôi, trừng mắt dữ dội với Horikita.

\"Cậu muốn gì?\"

"Muốn? Tôi không \'muốn\' gì cả. Chỉ cần cậu hãy chắc rằng cậu biết tôi sẽ không bao giờ thua cậu \...! \"

Rõ ràng cô ấy đã tới chỗ Horikita chỉ để nói điều đó, Ibuki quay gót và tự mình lên đường về phía bắc.

"Tạm biệt ?... Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hiểu đúng về kỳ thi này khó khăn như thế nào không?"

"Cô ấy có vẻ khá năng động. Phải hay lắm mới có đối thủ ".

Trước sự trêu chọc của tôi, Horikita chỉ cố gắng thở dài.

"Tôi không thấy mình là đối thủ của cô ấy ở chỗ nào cả? Hừm, thế nào cũng được, cô ấy sẽ đi về phía bắc và tôi sẽ đi về phía đông, vì vậy có vẻ như chúng tôi đang ở hai Bảng khác nhau. Ít nhất thì là có điều đó."

Rốt cuộc, nếu họ có cùng một Bảng, thi thoảng họ có thể đụng độ nhau .

Một trong số ít lợi ích của việc ở một mình có liên quan đến Phần thưởng Early Bird của khu vực chỉ định. Vì không cần phải dựa vào bất kỳ ai khác, điều duy nhất hạn chế tiềm năng kiếm điểm là đôi chân của chính bạn.

\"Chà, đã đến lúc tôi phải đi rồi.\"

Sau đó, Horikita chắc chắn rằng chiếc mũ của mình đã được ôm khít trên đầu và bắt đầu khởi hành về phía đông. Tuy nhiên, không lâu sau khi bắt đầu bước đi, cô ấy dừng lại và quay đầu nhìn về chỗ tôi vì một lý do nào đó. Đúng như tôi nghĩ, có thể có điều gì đó cô ấy đã quên đề cập đến, nhưng rồi cô ấy quay đi chỗ khác và tiếp tục lên đường.

Sau khi thấy một số lượng lớn học sinh đã đang di chuyển tới khu vực chỉ định, tôi nhận ra tôi chưa thấy bất kỳ học sinh năm ba nào đi qua mặc dù đáng lẽ họ đã bắt đầu xuống tàu rồi. Vì vậy, tôi quyết định quay lại và kiểm tra những gì đang xảy ra.

Và khi quay lại, tôi thấy rất nhiều học sinh năm ba đang đi theo hướng của tôi. Thậm chí từ xa, tôi có thể thấy rằng mỗi người trong số họ đều bình tĩnh và điềm đạm hơn đáng kể so với năm nhất và năm hai.

Từ số lượng học sinh, có vẻ như Lớp 3-B vừa chuẩn bị xuống tàu xong, vì vậy tôi đã dành một chút thời gian để thử nhìn thoáng qua Nagumo. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy anh ta ở đâu cả.

Khi tôi tiếp tục tìm kiếm anh ta, những học sinh năm ba đang đi về phía tôi cuối cùng cũng bắt kịp và bắt đầu lướt qua.

\"Cậu vẫn ở đây à, Ayanokouji?\"

Nghe ai đó nói với mình, tôi từ bỏ việc tìm kiếm và hướng sự chú ý sang nữ sinh năm ba đứng gần đó.

"Chào buổi sáng, Kiryuuin-senpai. Có điều gì kỳ lạ về điều đó sao? Em nghĩ rằng nhiều nhóm sẽ chọn tinh chỉnh chiến lược của họ tại khu vực bắt đầu. \"

"Nhưng cậu chỉ có một mình, phải không? Cậu nên suy nghĩ kỹ về nó trong khi đi bộ. \"

Chị ấy bày tỏ sự nghi ngờ về quyết định của tôi khi ở lại khu vực xuất phát.

Mặc dù tôi đã biết chị ấy không phải là người bình thường, nhưng chị ấy thực sự có con mắt tinh tường đến từng chi tiết.

\"Nếu có điều gì đó cậu muốn biết, chị có thể giúp giải thích cho cậu.\"

"Cảm ơn, nhưng không sao đâu. Dù gì thì chị cũng là học sinh năm ba, Kiryuin-senpai. Một đối thủ cạnh tranh trực tiếp với học sinh năm hai chẳng hạn như em. "

Sau khi lịch sự từ chối lời đề nghị của mình, chị ấy không nói thêm bất cứ điều gì về vấn đề này, thay vào đó chỉ đơn giản là chọn nhìn thẳng vào mắt của tôi.

"Có điều gì đó... mê hoặc khi nhìn thấy toàn bộ học sinh rải rác khắp hòn đảo hoang. Mặc dù có hơn 400 người trong số chúng ta, nhưng nếu phải so sánh thì chúng ta chẳng là gì ngoài những hạt bụi nhỏ. \"

Kiryuuin thản nhiên nói, nhìn những nhóm học sinh khác nhau bắt đầu tản ra khắp hòn đảo.

Mặc dù đang là học sinh năm ba, chị ấy cũng nằm trong số những người chọn cách giải quyết kỳ thi một mình.

Mặc dù kỳ thi này chính xác không dễ dàng như là một cuộc đi dạo trong công viên, chị ấy dường như thậm chí không có một chút lo lắng hay bồn chồn về nó.

Trên thực tế, Kiryuin ấy dường như tạo ra một ấn tượng mờ nhạt rằng chị ấy đang mong chờ nó.

\"Nhân tiện, khu vực chỉ định đầu tiên của cậu là gì?\"

\"D7.\"

"Ha? Có vẻ như chúng ta đã đến cùng một điểm đến. Ít nhất là cho cái đầu tiên này. "

Kiryuin vui vẻ nhìn tôi, nở một nụ cười với một hàm răng trắng.

"Vậy xin đừng làm khó em."

\"Cậu yên tâm. Tôi sẽ đi tới đó bây giờ. Cậu có muốn đi cùng không? \"

"Không, nhưng cảm ơn vì lời đề nghị của chị. Em nghi ngờ liệu mình có thể theo kịp chị không, Senpai. "

"Tôi đoán chúng ta sẽ sớm biết được điều đó có đúng hay không."

Để lại tôi với câu nói đó, Kiryuin tự mình đi về phía bãi biển đầy cát.

Tôi tiếp tục nán lại khu vực này lâu hơn một chút, nhưng cuối cùng không bao giờ bắt gặp Nagumo.

Và cứ như vậy, vài phút sau khi Kiryuuin rời đi, tôi cũng lên đường.

Hiện tại, tôi đang thong thả đi đến khu vực chỉ định đầu tiên của mình.

Một trong những phần quan trọng nhất của kỳ thi này là đảm bảo không bỏ sót những điểm dễ dàng đạt được khi đến các khu vực chỉ định. Các nhóm có thể kiếm được 5 đến 10 điểm cùng một lúc nếu thành công trong Nhiệm vụ hoặc nhận được Phần thưởng Early Bird, nhưng điều đó sẽ đòi hỏi sự kết hợp tốt giữa năng lực thể chất, khả năng học tập và sự may mắn khi đối mặt với các đối thủ cạnh tranh. Do đó, tôi cảm thấy khá tự tin rằng cốt lõi thực sự của tất cả những điều này nằm ở lượng điểm tích trữ, từng điểm một.

Vì vậy, với suy nghĩ đó, tôi một lần nữa rút máy tính bảng của mình ra và mở bản đồ.

Nhìn chung, bản đồ được chia thành 100 khu vực khác nhau, với mỗi khu vực chạy 500 mét theo chiều dọc và 700 mét theo chiều ngang.

Lần đầu di chuyển, tôi cần đi từ khu vực D9 đến rìa của D7. Vì tôi đã ở gần trung tâm của đường biên ngang D9, nên tôi cần đi bộ thêm khoảng 750 mét theo đường thẳng.

Ở tốc độ tiêu chuẩn khoảng 80 mét mỗi phút, nó sẽ rất dễ dàng để bao quát. Với tốc độ đó, không tính đến bất kỳ yếu tố bên ngoài nào, tôi sẽ có thể đến khu vực chỉ định trong khoảng chín phút. Nhưng, như đã lường trước, con đường phía trước sẽ không phải một đường thẳng và cũng không hề bằng phẳng. Đối mặt với một khu rừng rậm rạp như vậy, tôi có thể gặp phải những con dốc hoặc vách đá dựng đứng khiến tôi không thể tiếp tục. Và kết quả là, toàn bộ cuộc hành trình có thể sẽ lâu hơn tính toán vài lần. Điểm cao nhất của hòn đảo là khoảng 300 mét so với mực nước biển, vì vậy dự kiến ​​sẽ có rất nhiều những con dốc. Hơn nữa, theo thời gian, trọng lượng của ba lô và sự hao mòn dần về thể lực sẽ cản trở khả năng tiếp tục tiến lên.

Vì vậy, ngay cả khi mọi thứ diễn ra suôn sẻ, có lẽ tốt hơn là tôi nên mong đợi khoảng thời gian cần sẽ kéo dài gấp ba lần, hoặc khoảng 30 phút. Và nếu con đường phía trước đặc biệt nguy hiểm, nó có thể dễ dàng lấy mất hơn một giờ.

Ngoại trừ ngày đầu tiên và ngày cuối cùng, sẽ có bốn khu vực chỉ định mỗi ngày. Như vậy, có khả năng là tôi có thể sẽ đi lại trên một con đường nhiều lần trong suốt kỳ thi. Việc ghi nhớ những chuyển động trong quá khứ của tôi cùng với khoảng thời gian mà tôi cần để di chuyển từ nơi này sang nơi khác hẳn sẽ rất có ích trong tương lai.

**Chương 2 Phần 1:**

Con đường bằng phẳng đã sớm kết thúc và rừng cây rậm rạp đang dần tiến đến gần. Tôi đi bộ vào rừng, nhớ lại trải nghiệm của mình trên đảo hoang năm ngoái.

Tôi không biết rõ về điều này vào năm ngoái khi chúng tôi hoạt động cùng nhau như một lớp học, nhưng thật khó để đi bộ trong khu rừng rậm rạp.

Bước thẳng, như dự đoán, sẽ rất khó khăn. Các chỗ đứng gồ ghề hơn tôi tưởng tượng, và vẫn còn dấu vết về sự hiện diện của những nhân viên tại hải cảng, mặc dù nó đã được một thời gian trước đây. Thậm chí chỉ với một lớp bụi nhẹ, tôi có thể thấy những lớp mạng nhện lớn giăng khắp nơi, phải dài đến vài chục cm.

Tất nhiên, một số sinh vật không hay lắm đang chờ chúng tôi phía trước, điều này thật quái ác đối với những học sinh không thích côn trùng. Tôi nhớ lại các cảnh báo về động vật hoang dã đã được đưa vào sách hướng dẫn.

Không thể tìm thấy con đường ngắn nhất đến đích và nếu đi đường vòng, không ngạc nhiên nếu thấy mình bị mất phương hướng. Việc đến khu vực chỉ định thậm chí còn khó hơn nhiều nếu không có công cụ gì trong tay. Điều này chỉ có thể thực hiện được nhờ chiếc máy tính bảng mà tôi đang cầm. Nó đóng một vai trò quan trọng trên hòn đảo hoang này, cho phép tôi nhìn thấy nơi tôi ở mọi lúc.

Nếu tôi theo dõi GPS, tôi sẽ luôn tìm ra lối thoát. Chà, ít nhất là đối với lần đầu tiên này, tỷ lệ bị lạc mà không có máy tính bảng là khá thấp. Qua khóe mắt, tôi phát hiện ra vài nhóm người đang băng qua khu rừng. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của những người trước mặt. Tất nhiên, điểm đến đầu tiên của tất cả học sinh về cơ bản sẽ theo cùng một lộ trình.

Nếu tôi đi theo các học sinh đi bộ ngay phía trước, tôi sẽ có thể giảm nguy cơ bị thương hoặc dính vào các rủi ro như côn trùng cắn. Chỉ một số ít nhóm có đủ can đảm để lao ngay vào khu rừng chưa được khám phá. Các học sinh, những người đã từ bỏ phần thưởng Early Bird, từ từ tiếp tục bước về phía trước.

Sau đó, một nhóm học sinh dừng lại phía trước một chút và bắt đầu nhìn vào máy tính bảng của họ, và tôi đã nhận ra hình bóng của Akito, Airi và Haruka. Họ dường như đang thảo luận một số điều trong khi quan sát xung quanh.

Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể nghe thấy họ trao đổi ý kiến ​​về khu vực chỉ định tiếp theo.

\"Các cậu đang thảo luận về khu vực được chỉ định tiếp theo à?\"

Tôi gọi họ, và họ gần như đồng loạt gật đầu.

"Khu vực đầu tiên của chúng tớ là D8, khu vực mà chúng tớ vừa mới đến được."

D8 ở ngay bên cạnh điểm xuất phát, vì vậy có lẽ họ đã nhận được điểm thưởng khi đến. Tôi không cần hỏi về kết quả của họ, nhưng tôi khá chắc chắn rằng tổng cộng họ đã có ba điểm cho phần thưởng đến, mỗi người một điểm.

"Bãi biển quá nóng và hầu như không có bất kỳ mái che nào khỏi ánh nắng mặt trời. Tớ chỉ đang đoán xem khu vực chỉ định tiếp theo sẽ ở đâu trong khi chúng tớ tham khảo ý kiến."

Chắc chắn, tốt hơn hết là nên suy nghĩ dự đoán xem khu vực chỉ định tiếp theo sẽ ở đâu.

\"Khu vực của cậu nằm ở đâu, Kiyotaka?\"

\"Một khu vực phía bắc, tại D7.\"

"Chà, tớ chắc chắn rằng có khá nhiều học sinh đang ở phía trước, nhưng một điểm vẫn là một điểm."

"Nếu chúng ta ở cùng bảng, chúng ta có thể làm việc cùng nhau..."

Airi thì thầm trong thất vọng. Đáng ngạc nhiên là có nhiều phần của bài kiểm tra này cho phép hợp tác giữa các nhóm khác nhau. Đó là bởi vì chúng tôi có thể bổ sung cho nhau theo một số cách, chẳng hạn như chia sẻ thức ăn và cho mượn các công cụ.

Nếu các bảng giống nhau, các khu vực chỉ định cũng sẽ giống nhau, vì vậy chắc chắn việc đi cùng nhau sẽ dễ dàng hơn. Tất nhiên, cũng có những tác dụng phụ.

Khi số lượng người trong một nhóm tăng lên, việc bắt kịp tiến độ đương nhiên trở nên khó khăn hơn vì mỗi người sẽ có những ý kiến ​​khác nhau. Không thể tránh khỏi, nó sẽ làm tăng sự cạnh tranh, cũng như gây ra các vấn đề.

Ví dụ, quyết định lý tưởng để đưa ra là gì nếu thực hiện một nhiệm vụ mà chỉ một thành viên trong nhóm có thể tham gia? Nếu không thảo luận trước, khả năng cao sẽ xảy ra tranh cãi. Tôi có thể nói rằng chúng tôi đã may mắn khi không ở chung bảng. Tôi phải tuyệt đối tránh làm việc với bất kỳ người nào sẽ khiến mình bị chậm lại. Nếu không thì tôi sẽ mất một chút thời gian để thử và từ chối yêu cầu gia nhập đội của họ.

"Có 12 tuyến đường khác nhau. Có vẻ như chúng ta sẽ không dễ dàng nhóm lại với nhau. Trong lúc này, tớ sẽ cố gắng đến khu vực chỉ định càng sớm càng tốt ".

\"Đúng. Tốt hơn hết là đừng lãng phí thời gian. "

"Tuy nhiên, tớ hy vọng chúng ta có thể gặp nhau ở một nơi nào đó mà chúng ta có thể thư giãn cùng nhau. \"

Akito nhắn lại với tôi về điều đó. Haruka và Airi cũng vẫy tay để tiễn tôi. Tôi quay lưng lại với ba người họ và quyết định tiếp tục hướng đến D7. Tôi tiếp tục đi với tốc độ chậm, và sau khoảng 30 phút, tôi đến khu vực chỉ định đầu tiên.

Ngay sau đó, đồng hồ của tôi phát ra một tiếng động nhỏ. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy thông báo cho biết tôi đã được nhận một điểm như một phần thưởng khi đến. Âm lượng cảnh báo có thể được điều chỉnh, nhưng tôi quyết định để nguyên. Tôi mở máy tính bảng của mình để kiểm tra và tìm thấy một điểm từ phần thưởng đến khu vực chỉ định lưu lại trong tab lịch sử.

Mỗi khu vực trông không lớn lắm khi bạn nhìn từ bản đồ, vì vậy việc nghĩ rằng mình sẽ gặp được ai đó bất cứ lúc nào khi đến là điều bình thường, nhưng thực tế lại hoàn toàn khác. Ngay cả khi có nhiều học sinh ở xung quanh, sẽ rất khó để nhìn thấy vì có những tán lá rậm rạp che phủ.

Tôi không thể nhìn thấy ai khác, nhưng tôi khá chắc chắn rằng rất nhiều người trong số họ ở cùng một khu vực. Có lẽ họ đã đi sâu hơn một chút đồng thời suy nghĩ về khu vực chỉ định tiếp theo và di chuyển đến trung tâm để thu thập thông tin hữu ích.

Theo luông tư duy đó, tôi cũng nên tìm kiếm một khu vực trống trải, vì nó sẽ mở ra tầm nhìn rõ ràng hơn.

Đúng như dự đoán, rất đông học sinh đã tụ tập ở một bãi đất trống phía trước. Khu vực chỉ định tiếp theo là một cuộc thi cho tất cả các lớp. Điều tự nhiên là chúng tôi sẽ cố gắng tăng cơ hội chiến thắng của mình, ngay cả khi chỉ là 1%.

Hơn nữa, cách duy nhất để thu hẹp phạm vi đối thủ ở cùng bảng là gặp trực tiếp họ. Bằng cách lặp lại số lần gặp gỡ, có thể đánh giá được phần nào khả năng từ các đối thủ của mình.

Có 29 người trong tầm nhìn của tôi, bao gồm cả tôi. Theo những gì tôi có thể thấy ở đây, tôi nghĩ có thể khá chắc chắn khi cho rằng đó là hầu hết học sinh trong khu vực này đều đang ở đây.

"Chào buổi sáng, Ayanokouji-senpai."

Trong khi tôi đang kiểm tra số lượng học sinh gần đó, một người đã nhận ra tôi từ phía trước và đến gần tôi. Đó là Tsubasa Nanase, học sinh Lớp 1-D.

Tôi không chắc liệu em ấy có cùng nhóm với Amasawa và Housen hay không, những người có thể đang đi dạo quanh đây hoặc đã hoàn toàn ra khỏi khu vực này.

*(Tôi thích main gọi Nanase là \"em ấy\", lúc bật mode công lý thì sửa lại sau)*

"Hai người kia đâu rồi? Không phải là một nhóm thì nên đi cùng nhau sao?\"

Tôi muốn biết phản ứng của Nanase khi hỏi em ấy theo cách này.

"Em quyết định đi quan sát xung quanh trong khi bọn em đang tách nhau. Em đến để xem có bao nhiêu nhóm khác ở đây ".

Nói cách khác, em ấy cũng đang làm điều tương tự như tôi. Nanase dường như nắm chắc các nhóm đối thủ khác hơn tôi, người không may đến muộn.

Nanase vẫn còn là một bí ẩn đối với tôi. Hiện tại, tôi nhận thấy sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu ở lại lâu hơn.

"Anh nghĩ anh sẽ tiếp tục ngay bây giờ. Em biết đấy, không bao giờ sai khi có thể quan sát tình hình xung quanh. "

\"Vâng. Em chắc rằng không dễ dàng khi ở một mình, vì vậy anh hãy chăm sóc bản thân. Bây giờ, xin thứ lỗi cho em. \"

Em ấy rời đi và đi về phía đám học sinh năm nhất. Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Nanase, tôi đổi chỗ một chút và quyết định bỏ ba lô xuống và ngồi lại khi lấy máy tính bảng ra vì tôi không muốn tốn thêm năng lượng.

Tổng cộng mất khoảng 50 phút để đến khu vực chỉ định. Tôi có hơn 3 giờ trước khi khu vực được chỉ định tiếp theo xuất hiện, nhưng các nhiệm vụ sẽ sớm được hiển thị. Đã tới 10:00 sáng trong khi tôi đang kiểm tra thời gian chi tiết.

Tôi nhanh chóng kiểm tra vị trí, nội dung và phần thưởng của các nhiệm vụ được hiển thị cùng một lúc trên bản đồ. Tùy thuộc vào tình huống, tôi sẽ đưa ra lựa chọn giữa việc nhắm đến khu vực chỉ định tiếp theo, hay là nhiệm vụ ở vùng lân cận.

Thứ nhất, có tổng cộng 14 nhiệm vụ có sẵn. Ở D7, nơi tôi đang ở, một chấm đỏ xuất hiện ở góc trên bên trái, đó là nhiệm vụ gần nhất với tôi. Tôi có thể thấy các học sinh trong tầm nhìn đang đi bộ về phía tây bắc trong khi vừa kiểm tra nội dung nhiệm vụ. Nhiệm vụ được hiển thị là "Bắt đầu một ngọn lửa".

Không có phần thưởng nào cho vị trí thứ hai trở xuống. Nhiệm vụ xuất hiện ở trung tâm của E7, mặc dù ở khoảng cách xa hơn một chút, là một bài kiểm tra tiếng Anh.

Nhiệm vụ này mở ra cho hai người cùng nhóm, với người thắng cuộc được 5 điểm, người về nhì được 3 điểm và người về cuối chỉ được 1 điểm.

Dường như có nhiều học sinh hướng đến đó hơn là nhiệm vụ \"Bắt đầu một ngọn lửa\".

Không dễ để bắt lửa nếu không có các công cụ và kinh nghiệm thích hợp, vì vậy việc tham gia sẽ khá rủi ro.

Sẽ dễ dàng hơn đối với các học sinh khi bắt đầu bằng bài kiểm tra tiếng Anh, điều mà tôi đã xác định rằng mình có thể làm được một cách chắc chắn.

Có một \"Bài kiểm tra Địa lý\" trong D8, nhưng chỉ có một nhóm tham gia. Có thể nói rằng khả năng tiếp cận nhiệm vụ sẽ được xác định qua số lượng học sinh đang tụ tập xung quanh.

D8, dường như đã thu hút học sinh từ một bảng khác, sẽ mất nhiều thời gian để đến được, bất kể nó có cách xa bao nhiêu ô. Tôi sẽ không thể đánh bại các học sinh trong khu vực lân cận để tới đăng ký trước. Thời gian đăng ký là 60 phút, nhưng họ có thể đến lấp đầy những suất tham dự nhanh hơn nhiều.

Ngoài ra, mở rộng khoảng cách một chút, một địa điểm thực tế hơn để đến là nhiệm vụ ở C6. "Bài kiểm tra độ bền tay cầm" sẽ được tranh tài bởi cả nam và nữ. Thời gian đăng ký được đặt tới 120 phút, rõ ràng là lâu hơn nhiều.

Tôi có thể đến đó bằng cách đi trực tiếp từ đây, nhưng tôi nghĩ nó sẽ bị tranh giành bởi những học sinh còn sót lại sau nhiệm vụ đốt lửa.

Hơn nữa, nếu khu vực được chỉ định tiếp theo xuất hiện ở phía đông, thì sẽ là một chuyến đi bộ đường dài sau đó. Nhiệm vụ xa nhất trong số 14 nhiệm vụ xuất hiện tại G3, được phân loại là nhiệm vụ \"Khác\".

Đó là một nhiệm vụ đạt điểm cao với một người trong mỗi nhóm được phép tham gia và người chiến thắng nhận được 10 điểm. Với giới hạn thời gian là 180 phút, tôi có thể sẽ không đến kịp và nếu đi tới đó, khả năng tôi sẽ bỏ lỡ khu vực chỉ định tiếp theo, điều này sẽ gây ra thêm vấn đề.

Tuy nhiên, ưu điểm là tôi có thể dễ dàng giành được điểm 10 nhờ câu cá, đó là nội dung chính của nhiệm vụ.

\"Đây là một kỳ thi khá thú vị.\"

Các nhóm được phép đưa ra bất kỳ lựa chọn nào họ muốn, tùy thuộc vào cách lập chiến lược. Vì còn 3 giờ trước khi khu vực chỉ định tiếp theo được công bố, tôi quyết định đứng dậy và đi làm nhiệm vụ độ bền tay cầm ở C6. Học sinh kéo đến đó sau khi tham gia nhiệm vụ nhóm lửa chắc chắn sẽ mất một ít thời gian.

Tôi có khả năng làm tốt hơn một vài nhóm bằng cách sử dụng kiến thức liên quan.

Sau đó, tôi đi xung quanh và kiểm tra cẩn thận từng nhiệm vụ mà tôi không định tham gia, đề phòng sau này nó có ích.

**Chương 2 Phần 2:**

\"Yoo \~ hoo \~ Ayanokouji-kun!\"

Tôi đến địa điểm Nhiệm vụ C6 sau khoảng 40 phút đi bộ, giáo viên chủ nhiệm của Lớp 2-C, Hoshinomiya-sensei, đang đợi trong một căn lều để cố gắng thoát khỏi cái không khí nóng ẩm bởi môi trường rừng.

Hơn nữa, gần 20 học sinh từ cả ba năm học có thể được nhìn thấy ở khu vực xung quanh.

\"Em đã đến tận đây, nhưng thật không may, đăng ký đã hết cách đây khoảng năm phút.\"

Ngoài Hoshinomiya-sensei, có một người lớn thứ hai mà tôi chưa từng thấy trước đây đang làm công việc giải thích Nhiệm vụ cho những học sinh đã được tập hợp.

\"Có vẻ như vậy.\"

Với trường hợp đó, không còn ích lợi gì ở đây nữa. Tôi cố gắng rời đi, không thực sự muốn ở cùng Hoshinomiya-sensei nhiều hơn mức cần thiết, nhưng cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi ngay khi tôi quay người lại.

\"Ồ, đừng vội như vậy! Cứ thoải mái ngồi xem một lúc đi \~. \"

\"Cô không nghĩ là sai khi một giáo viên xâm phạm thời gian của học sinh chỉ vì ý muốn cá nhân của riêng họ?\"

\"Awh, thôi \~ Đừng nói quá mà! Em sẽ có rất nhiều thời gian sau này \~. \"

Là một giáo viên, cô ấy nên nhận thức đầy đủ về bản chất thực sự của kỳ thi này, nơi mà một phán đoán trong tích tắc rất có thể có nghĩa là sự khác biệt giữa thắng và thua, nhưng\... cô ấy dường như vẫn không có ý định để tôi đi.

\"Khu vực chỉ định cuối cùng của em là D7, vì vậy nhiều khả năng là khu vực tiếp theo của em sẽ ở đây, trong khu vực C6. Nếu điều đó xảy ra, cô có chịu trách nhiệm về việc khiến em mất điểm thưởng Early Bird không?\"

Lúc đó, Hoshinomiya-sensei vội vàng buông tay tôi ra và lùi lại vài bước để tạo khoảng cách.

\"Đ-độc ác! Đừng như vậy mà Ayanokouji-kun, trêu chọc là không nên \~ cô chỉ muốn trò chuyện một chút, vậy thôi. Nó giống như là, gần đây cô cảm thấy mình khá gắt gỏng, vậy làm thế nào em có thể ngồi lại và lắng nghe cô? \"

Trong khi cô ấy buông tay tôi, có vẻ như cô ấy chưa muốn cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc.

Tôi miễn cưỡng quyết định ngồi lại và lắng nghe cô ấy, ít nhất là trong một thời gian ngắn.

\"Đó là kể từ kỳ thi cuối kỳ, phải không? Lần cuối mà chúng ta có nói chuyện với nhau như thế này. \"

\"Vâng.\"

Lúc đó cô ấy đã tận mắt chứng kiến ​​tôi thi đấu, cùng với điểm số tuyệt đối ở môn Toán gần đây của tôi, không khó để tưởng tượng rằng cô ấy đang cảnh giác với tôi hơn bao giờ hết.

\"Aiyaai, gần đây em đang thu hút rất nhiều sự chú ý đó em có biết không? Cô không nghĩ em là kiểu người thích nổi bật. \"

\"Em không.\"

\"Vậy tại sao em lại đạt điểm tuyệt đối trong môn toán? Ý cô là, thật là kỳ lạ khi em đạt được điểm số đó. Thậm chí còn có một số vấn đề mà cô cũng có thể mắc phải. \"

Từ góc độ của một người coi mình là đối thủ của Chabashira, có vẻ như cô ấy không thực sự thích cách mọi thứ diễn ra, nhưng vì lý do nào đó, có cảm giác như thể cô ấy đang coi thường tôi.

\"Cô có chắc không? Em nghĩ rằng có rất nhiều học sinh có khả năng giải quyết loại vấn đề đó. \"

\"Có không? Hmm\... Em có thích đoán không? Ngay cả khi cô cho rằng có những học sinh như vậy thật, cô cũng mong rằng ít nhất họ sẽ giống như một học sinh Lớp A hoặc B. Và em lại học lớp nào, Ayanokouji-kun? A\... B\... C\... Ồ đúng rồi, Lớp D. Cứ nói to với cô, \'Lớp D\'. Điều này nghe có vẻ thô lỗ, nhưng điều đầu tiên cô nghĩ đến thì đó là một nơi đáng cười với đầy rẫy những đứa trẻ có vấn đề, không có gì ngoài khiếm khuyết. Và em có muốn nói với cô rằng có những đứa trẻ với thông số tuyệt vời như em lại bị trộn lẫn với tất cả những thứ đó sao? \"

\"Mặc dù em không biết mình thế nào, nhưng em nghĩ có rất nhiều học sinh xuất sắc trong Lớp 2-D. Hơn nữa, nếu cô nhìn vào Lớp 1-D, cũng có rất nhiều học sinh xuất sắc ở đó, cô có nghĩ vậy không? \"

Tôi không được thông báo đặc biệt về các học sinh năm ba, vì vậy tôi không nói bất cứ điều gì về họ, chỉ để an toàn.

\"Uh\... Đúng vậy, nhưng giống như\... chính sách của trường đã thay đổi một chút kể từ năm ngoái, phải không?\"

Mặc dù cô ấy hỏi tôi điều này, không có cách nào mà tôi biết câu trả lời cho điều đó.

Giữa cuộc trò chuyện vô nghĩa của chúng tôi, Nhiệm vụ đo độ bền tay cầm bắt đầu trước mặt chúng tôi, với một học sinh năm ba tên là Oshio là người đầu tiên lên boong. Họ dường như đang thi theo thứ tự mà họ đã đăng ký cho Nhiệm vụ. Và, trong số tất cả những người tham gia có bạn cùng lớp với tôi, Sudo. Các thành viên trong nhóm của cậu ta, Ike và Hondo, không thấy đâu cả, có vẻ cậu ta đã tách nhóm và tự mình lao đến đây để đảm bảo một vị trí trong Nhiệm vụ.

\"Cô đồng ý rằng có một số học sinh Lớp D xuất sắc ở ngoài kia, chắc chắn rồi, nhưng cô không nghĩ những học sinh đó đủ giỏi để bảo vệ lớp của mình hay làm bất cứ điều gì. Tuy nhiên, khi nói đến em, cô có ấn tượng rằng em đã ảnh hưởng đến môi trường xung quanh mình. \"

Tôi đã ảnh hưởng đến môi trường xung quanh mình sao? Tuy nhiên, nó sẽ không diễn ra theo cách đó, ít nhất là không phải từ quan điểm của người ngoài cuộc.

Từ cách nói đó, có vẻ cô ấy đã vô cùng quen thuộc với những sự kiện diễn ra xung quanh tôi. Có lẽ sẽ hợp lý khi cho rằng cô ấy đã thu thập được một lượng thông tin vững chắc vào một thời điểm nào đó mà tôi không nhận ra.

\"Dù sao thì, cô thực sự thích mất mát ở đây. Đây là lần đầu tiên cô có một lớp đi xuống lớp C như thế này. Cô không biết làm thế nào để nói chính xác. Ý cô là, luôn luôn có một thứ tự cho mọi thứ. Lớp A sẽ cạnh tranh với Lớp B trong khi Lớp C và Lớp D đấu với nhau, em có cảm thấy giống cô không \~? \"

Nếu những gì cô ấy đang nói là sự thật, thì \'mệnh lệnh\' này chắc chắn đã trở thành dĩ vãng.

\"Cô đã thực sự nghĩ rằng lớp cô sẽ là lớp đạt được Lớp A, nhưng\... à\...\"

Cô ấy đã công khai bày tỏ sự không hài lòng của mình về tình trạng hiện tại của Lớp 2-C.

\"Chẳng phải là giáo viên chủ nhiệm, nhiệm vụ của cô là phải làm gì đó về điều đó sao?\"

\"Thật là một điều tàn nhẫn để nói \~!\"

Cô lấy tay che tai, không muốn nghe thêm bất cứ điều gì về vấn đề này.

Cô ấy giống như một người lớn chưa trưởng thành, hay chính xác hơn là một người phụ nữ chưa từng thực sự tốt nghiệp những năm còn là học sinh.

\"Ah! Đùa thôi! Em biết không, Sensei có một ý tưởng hoàn toàn mang tính cách mạng cho em! Giống như cách Katsuragi-kun chuyển đến Lớp 2-B, Ayanokouji-kun có thể chuyển sang lớp của cô! Làm thế nào để em vào lớp cô? \"

Điều này không mang tính cách mạng chút nào. Đó là loại ý tưởng mà ngay cả những người như Ishizaki cũng có thể nghĩ ra.

\"Em đã tự hỏi cô sẽ định đi xa tới đâu. Cô có nghĩ là mình vừa nói ra một điều gì đó kỳ lạ?\"

\"Các em sẽ nhắm đến Lớp A cùng với cô? Đúng chứ?\"

Cô ấy lại đưa tay nắm lấy cánh tay tôi khi cô ấy nói. Động tác của cô ấy là của một người phụ nữ coi sự tiếp xúc cơ thể với người khác giới là vũ khí cá nhân của mình, nhưng ngay trước khi chạm vào cổ tay tôi, cô ấy đã chùn bước.

Nhớ lại lời cảnh báo trước đó của tôi, cô ấy rụt tay lại và lắc đầu vài lần để tự kiểm soát.

\"Em sẽ không thể đạt được 20 triệu điểm ngay cả khi em đã tiết kiệm cho đến ngày tốt nghiệp. Hơn nữa, hiện tại, ngay cả khi em đã tìm ra cách để chuẩn bị một số lượng lớn điểm như vậy, thì không có cách nào để biết cuối cùng lớp nào sẽ là Lớp A. Vì vậy, cô có nghĩ rằng sẽ khôn ngoan hơn nếu đợi đến thời điểm cuối cùng và quan sát mọi thứ diễn ra như thế nào không? \"

Chưa kể, sẽ khó tìm thấy những học sinh muốn chuyển đến lớp của cô ấy vì nó vừa mới bị rớt xuống Lớp C.

\"E-em không cần phải nói điều đó một cách vô tư như vậy\...\"

Nếu bằng cách nào đó tôi bảo đảm được quyền chuyển lớp, thì điều đó không có nghĩa là nó sẽ không được sử dụng nó cho đến khi sắp tốt nghiệp.

Trừ khi có ai tình cờ được một trong những lớp khác săn trộm miễn phí như Katsuragi. Mặc dù\... hầu như không có học sinh đáng giá nào lại muốn bị giáng cấp xuống một trong những lớp thấp hơn, vì vậy điều đó cũng chắc chắn sẽ thất bại. Ngay cả khi có người đồng ý làm việc đó, thì liệu người đó có đủ để nâng cả lớp lên lớp A hay không lại là một vấn đề khác.

Đột nhiên, các nhóm học sinh khác nhau trước mặt chúng tôi bắt đầu ồ lên vì phấn khích khi một người khác chiếm lấy vị trí cao nhất.

Oshio, dường như vừa bị hạ xuống vị trí thứ hai, có một biểu hiện bất mãn trên khuôn mặt của mình.

\"Sudo-kun đã thay đổi rất nhiều, em có nghĩ vậy không? Cô tự hỏi ai là người chịu trách nhiệm \".

\"Để em nói cho cô rõ, đó không phải là em.\"

Mặc dù tôi có thể đóng một vai trò quan trọng trong đó, nhưng sự phát triển của Sudo có thể chủ yếu là do Horikita.

Ngay sau đó, mọi người đã hoàn thành việc đo độ bám của mình, nhưng cuối cùng, không ai có thể vượt qua được điểm số của Sudo.

Và cùng với đó, nhóm của Sudo đã kiếm được thêm năm điểm, với tổng số có thể là tám. So với một điểm mà tôi kiếm được trong cùng một khung thời gian, thì sự khác biệt là thế giới.

Ngay sau khi cuộc thi kết thúc, các học sinh khác bắt đầu tản ra và di chuyển từ Nhiệm vụ này sang Nhiệm vụ khác như một đàn chim di cư.

\"Vậy thì em cũng nên đi.\"

Vì cô ấy đã mất lý do để giữ tôi ở đây, Hoshinomiya hài lòng và để tôi lên đường.

\"Còn hai tuần nữa là kết thúc kỳ thi. Cô sẽ được gửi đi khắp nơi trên đảo, vì vậy có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau \~. \"

Tôi không muốn gặp lại cô ấy nếu có thể. Với suy nghĩ đó, tôi rời khỏi khu vực Nhiệm vụ.

**Chương 2 Phần 3:**

Sau đó, tôi đi làm hai nhiệm vụ khác, nhưng cả hai đều kết thúc mà tôi không có thể tham gia vì các nhóm khác đã nhanh chóng đăng ký trước.

Khu vực được chỉ định thứ hai lúc 1 giờ chiều là B7, nhưng tôi chỉ nhận được một điểm thưởng đến.

Khu vực được chỉ định thứ ba, được thông báo một thời gian ngắn trước, là D7, giống với khu vực chỉ định đầu tiên và tôi cũng chỉ nhận được một phần thưởng đến.

Sau hai chuyến đi, tôi đã giành được hai điểm vững chắc. Tổng cộng ba điểm tôi đạt được trong ngày đầu tiên đủ để đưa tôi vào vị trí cuối cùng của một nửa bảng xếp hạng.

Tuy nhiên, không cần phải bi quan. Vào ngày đầu tiên của bài kiểm tra, học sinh vẫn chưa tản ra khắp nơi trên đảo hoang được. Có quá nhiều đối thủ cạnh tranh để có thể làm bất cứ điều gì. Ngay cả khi tôi cố ép bản thân, đó vẫn sẽ là khó để tự ghi điểm và nguồn cung cấp nước của tôi cũng có thể sẽ cạn kiệt.

\"Senpai.\"

Tôi đã hoàn thành ba chuyển động cơ bản vào ngày hôm nay và đã đến lúc chuẩn bị cho ngày tiếp theo. Ở một nơi tương tự như nơi chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng, tôi đã gặp Nanase một lần nữa.

\"Bây giờ là lần thứ hai.\"

\"Đúng. Thật là một sự trùng hợp. \"

Một lần nữa, Nanase dường như đang hành động một mình, và Housen và Amasawa thì không thấy đâu.

\"Ngày hôm nay của anh thế nào?\"

"Anh đã có ba điểm. Đó là tất cả những gì anh có thể làm. Còn em thì sao?\"

"Đối với các khu vực chỉ định, ba người chúng em ghi được tám điểm, nhưng em đã không đến khu vực chỉ định thứ hai kịp thời. Em đã đứng đầu trong một nhiệm vụ mà em tham gia, vì vậy, đó là tổng cộng 13 điểm. "

\"Em đang có một khởi đầu tốt.\"

Em ấy nói rằng em ấy đã không đến khu vực chỉ định một lần, nhưng đó không phải là vấn đề lớn vì cô ấy ở trong một nhóm nhiều hơn hai thành viên. Nếu có nhóm khác đã lọt vào 3 vị trí đến đầu tiên, sẽ là không có vấn đề gì. Có vẻ như đó là một ý tưởng hay để nhận được nhiều điểm bằng cách dành thời gian cho các mục tiêu khác như Nanase đã làm.

"Bây giờ, nếu anh thứ lỗi cho em. Lần nữa.\"

Chúng tôi chia tay nhau sau cuộc trò chuyện ngắn, như thể một bài báo cáo trao đổi về tình hình của cả hai nhóm chúng tôi.

Lúc đó là trước 5 giờ chiều.

Tôi bắt đầu đi bộ nhẹ nhàng qua rừng, cố gắng kiếm một chỗ thích hợp để ngủ. Nhiệt độ bên trong lều chắc chắn sẽ khá cao khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời.

Sẽ có vấn đề nếu tôi chọn một vị trí không tốt cho lều của mình, bởi vì hoàn toàn có thể là nhiệt sẽ duy trì trong không khí tốt vào đêm. Lý tưởng nhất là tôi đang tìm một nơi không bị ánh nắng trực tiếp chiếu vào.

Tôi đi về hướng đông từ D7 và dừng lại quanh khu vực E7 khi màn đêm dần buông xuống. Hơn 500 người đang phải ở trên một hòn đảo hoang, gồm rất nhiều học sinh và giáo viên, cán bộ tổ chức kỳ thi.

Tuy nhiên, không có các khu vực chỉ định hoặc nhiệm vụ mới để thực hiện vào buổi tối, đó là khi tôi thể làm bất cứ điều gì mà không đụng phải bất cứ ai.

Tôi phỏng đoán khu rừng sâu đến mức nào.

Cảm thấy cái nóng và độ ẩm trong không khí, tôi quyết định dựng lều của mình trong một khu vực thoáng khí. Tôi lấy ra hai lít nước từ ba lô của mình và đổ nó vào cốc giấy. Uống trực tiếp từ miệng chai sẽ làm vi khuẩn trong khoang miệng tôi xâm nhập vào chai.

Nếu chai ở nhiệt độ cao, nó có thể gây ra nấm mốc. Điều này là một trong những điều không nên làm thử, có thể sẽ khiến bản thân bị ốm vì đã mạo hiểm cho một thứ quá tầm thường.

Mặc dù, nước đóng chai không giữ được lâu. Nếu tôi muốn uống nước ở điều kiện tốt nhất, tôi nên sử dụng hết vào ngày hôm đó.

Tuy nhiên, tôi đã chọn không làm vậy, vì tương lai vẫn chưa chắc chắn. Không khó để đảm bảo nguồn thức ăn và nước uống trong hai ngày đầu tiên với những thứ đã mua ban đầu, nhưng vấn đề sẽ bắt đầu sau ngày thứ ba khi mọi người bắt đầu hết lương thực. Có một số chiến lược liên quan đến việc thực hiện nhiệm vụ để nhận giải thưởng tham gia bất kể có thắng hay không, nhưng theo tôi thấy trên máy tính bảng, chỉ có một số nhiệm vụ mang lại những thứ đó.

Rõ ràng lúc này sự cạnh tranh về điểm sẽ được ưu tiên hơn so với loại nhiệm vụ này. Tôi mở máy tính bảng của mình, hiển thị số nhiệm vụ đã hoàn thành hôm nay bởi tất cả các nhóm. Tổng cộng, 68 nhiệm vụ đã được tổ chức. Tôi không biết liệu học sinh có thể tham gia tất cả chúng hay không, nhưng có 14 nhiệm vụ họ có cơ hội kiếm được nước khoáng.

Đó là khoảng 20% ​​tổng số nhiệm vụ, dường như không quá nhiều cơ hội. Tuy nhiên, điều tôi thấy thú vị là các nhiệm vụ được gọi là \"Cuộc thi\", nhưng có thể được xem như một biện pháp cứu trợ cho học sinh.

Những người chiến thắng được đánh giá dựa trên thứ tự đến của họ, và 2 lít nước đã được trao cho học sinh đầu tiên đến, với học sinh thứ hai nhận 1,5 lít và học sinh thứ ba nhận 1 lít. Học sinh thứ tư đến thứ ba mươi được phát 500ml nước.

Tuy nhiên, số điểm đạt được không nhiều: ba điểm đầu tiên vị trí, hai cho thứ hai và một cho thứ ba. Nhưng điều quan trọng vẫn là giữ cho học sinh được cung cấp nước sạch bất chấp khả năng của họ. Và cũng thật thú vị khi 8 trong số 14 nhiệm vụ này Loại \"cuộc thi\". Ngoài việc tổ chức tám lần vào ngày đầu tiên với cùng một điều kiện nhận thưởng, các khu vực và khoảng thời gian mà chúng xuất hiện cũng tương tự nhau.

Nếu điều này tiếp tục vào ngày thứ hai và sau đó... Tôi sẽ không phải lo lắng quá nhiều về vấn đề cấp nước của mình nếu loại nhiệm vụ đó tiếp tục xuất hiện một cách đều đặn. Sau khi hoàn thành bữa ăn bằng xuất ăn mang theo, đánh răng và sử dụng toilet, tôi bước vào lều và quyết định nằm xuống. Điều này cũng để giảm hao phí thể lực không cần thiết để chuẩn bị cho ngày hôm sau.

Từ ngày thứ hai trở đi, tôi có thể bắt đầu ghi điểm bằng cách hoàn thành một vài nhiệm vụ và nhận được những thứ cần thiết.

**Chương 2 Phần 4:**

Tôi đã đi ngủ sớm nhưng thức dậy vào nửa đêm.

Khung cảnh bên ngoài tối đen như mực có thể được nhìn thấy qua các khe hở trên vải lưới, và tôi hầu như không thể nhìn thấy gì trước mặt mình.

Tất cả những gì tôi có thể nghe là âm thanh của côn trùng vo ve và âm thanh của một cái gì đó chạy qua cỏ. Khi đi cắm trại trong rừng sâu, đó là một trận chiến chống lại cô độc.

Đó là một môi trường khá khắc nghiệt đối với những nữ sinh tham gia một mình trong các nhóm như Horikita hay Ibuki. Ngay cả việc chuẩn bị một nhà vệ sinh để sử dụng cũng là một rắc rối.

Nhưng trên tất cả... tôi ở trong lều và thở nhẹ. Không nghi ngờ gì khi giám đốc tạm quyền Tsukishiro đang cố gắng trục xuất tôi trong bài kiểm tra này.

Nếu ông ta muốn làm điều đó, thì ông ta cần đưa tôi vào top 5 nhóm đứng cuối. Nhưng chiến lược đó quá viển vông. Tôi kiểm soát được việc mình có được điểm hay không.

Mặc dù tất cả học sinh đã chiến đấu hết mình, nếu tôi di chuyển qua các khu vực và đều đặn hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất tôi sẽ tránh bị chìm xuống năm nhóm cuối cùng. Nếu là trường hợp đó, họ sẽ cố gắng thiết lập một chiến lược không chính thống để đuổi học tôi.

Không chắc ông ta có thể khiến đồng hồ của tôi bị trục trặc, nhưng nó có thể khiến hệ thống ngăn cản tôi nhận được điểm? Nếu Tsukishiro thao túng cả đồng hồ đeo tay và máy tính bảng của tôi, sau đó là điểm đã ghi trên máy tính bảng của tôi cũng có thể bị làm giả.

Tất nhiên, nếu điểm hiển thị trên máy tính bảng của tôi và điểm tôi có thực sự được thu thập rất khác nhau, tôi luôn có thể khiếu nại đến nhà trường.

Tôi không nghĩ Tsukishiro sẽ muốn tình hình diễn ra theo hướng đó. Ngay cả khi tôi mất một số điểm nhất định trong ba ngày đầu, thì tôi vẫn có thể đuổi kịp. Thêm vào đó, nộp đơn khiếu nại chống lại ông ta sẽ khiến những người khác, chẳng hạn như Mashima-sensei, càng không tin tưởng ông ta.

Thay vì ông ta định tung ra một chiến lược nửa vời như vậy, ông ta có thể tấn công tốt hơn từ một hướng khác. Nếu tôi đứng về phía Tsukishiro, tôi sẽ cố gắng tìm ra cách tốt nhất để khiến đối thủ của tôi bị trục xuất.

Một khả năng là ông ta sẽ sử dụng học sinh Phòng Trắng và khiến tôi phải rút lui do hành động thô bạo hoặc sức khỏe không tốt. Nếu chấn thương là đủ nghiêm trọng, như là tay của tôi bị gãy, trường học sẽ ngay lập tức cho rằng tôi không thể tiếp tục.

Nói cách khác, tôi có khả năng bị tấn công trong khu rừng này, nơi mà ít bị nhân viên nhà trường giám sát hơn. Đó là cách dễ dàng và chắc chắn nhất để trục xuất tôi khỏi trường.

Ngay cả khi ai đó gây ra một số loại thương tích cho tôi, sẽ rất khó để đánh giá liệu nó có được thực hiện bởi con người hay không. Và nếu đó là một người nào đó từ Phòng Trắng, họ chắc chắn có kỹ năng làm cho nó trông giống như một chấn thương do tai nạn.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong1/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong3/)**
