---
layout: post
title: Y2 Vol 3 Chương 3| Chung cuộc hành trình
permalink: /y2-vol3/chuong3/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong2/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong4/)**

**Giới thiệu:**

Tôi thức dậy lúc 6:30 sáng. Mặt trời đã ló rạng, và tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng ngay cả từ bên trong lều.

Khí hậu nóng và ẩm ướt, nhưng khi tôi bước ra ngoài, một thế giới đầy màu xanh chào đón tôi.

\"Mình đoán mình đã đúng khi tránh ánh nắng trực tiếp từ đây.\"

Đó là một quyết định đúng đắn khi dựng lều ở một nơi có bóng râm, thậm chí nếu nó tốn một chút công đi bộ từ khu vực ban đầu của tôi.

Sau một bữa ăn sáng nhanh gọn với thức ăn và nước đóng chai mang theo, tôi thu dọn lều và đợi tới 7 giờ sáng. Có lẽ hầu hết các học sinh đã dậy và chờ đợi bài kiểm tra bắt đầu.

Ưu tiên hàng đầu là đến các khu vực chỉ định, nhưng nếu có bất kỳ nhiệm vụ nào gần đó, tôi sẽ cân nhắc chuyển sang chúng tùy thuộc vào nội dung và phần thưởng.

Khi đến 7 giờ sáng, một thông báo đã được gửi đến đồng hồ của tôi. Tôi kích hoạt máy tính bảng trên đùi và cập nhật bản đồ.

Vị trí hiện tại của tôi là D7. Vậy hôm nay tôi sẽ di chuyển đến đâu? Khu vực tiếp theo là E8. Khu vực chỉ định này gần nhất với vị trí tôi đã chọn để dựng lều. Đó là nơi hoàn hảo để nhận phần thưởng Early Bird.

Không lãng phí một giây nào nữa, tôi bắt đầu khởi hành. Ngày đầu tiên của kỳ thi đối với tôi là một sự chờ đợi và theo dõi, nhưng từ ngày thứ hai trở đi, tôi tăng dần tốc độ của mình. Tôi sớm bước vào khu vực chỉ định tiếp theo và một thông báo về điểm số xuất hiện trên đồng hồ của tôi.

Tôi đứng vị trí đầu tiên và nhận được 10 điểm với tư cách là một nhóm. Có vẻ hơi quá để bù đắp cho sự chậm trễ của ngày hôm qua. Bây giờ sẽ là tốt nhất nếu tôi có thể thực hiện các nhiệm vụ còn lại... Không có bất kỳ nhiệm vụ nào xung quanh mà tôi có thể tham gia một mình và nơi gần nhất mà tôi phải đến là ở E8.

Cân nhắc thời gian đi đi lại lại, tốt nhất là quên nó đi. Vì tôi không biết khi nào nhiệm vụ khác sẽ xuất hiện, tôi sẽ đợi lần thông báo tiếp theo.

**Chương 3 Phần 1:**

Khu vực chỉ định được thông báo lúc 9 giờ sáng là E6.

Ở đó, tôi đã hơi chậm chân để đến nơi và chỉ đứng thứ hai, nhưng điều đó cũng đã cho tôi 5 điểm nhờ phần thưởng Early Bird.

Sau khi nghỉ ngơi vào buổi trưa, khu vực thứ ba được công bố lúc 1:00 chiều--- F7. Tôi ở hơi gần về phía tây bắc của điểm đến, nhưng tôi đã đi theo hướng đó và lại đạt vị trí thứ hai, tăng thêm cho tôi 6 điểm nữa.

Hầu hết các nhiệm vụ xuất hiện trong thời gian này yêu cầu hai hoặc nhiều hơn số người tham gia. Có lẽ rất nhiều học sinh đã đi theo hướng đó. Tôi rất biết ơn vì thực tế là tôi đã có thể hành động một mình.

Số điểm kiếm được cho đến giờ của hôm nay là 23 điểm. Tổng là 26 điểm nếu tính cả 3 điểm từ ngày đầu tiên. Nếu một nhóm 3 thành viên đã tích lũy đều đặn thì với điểm thưởng đến, họ sẽ có ít nhất 18 điểm. Ngay cả với việc đạt thứ hạng cao liên tiếp, sự khác biệt giữa tôi và nhóm 3 người đó là hầu như không đáng kể lắm.

Ý tưởng hơi dài dòng và dễ bị nắm bắt. Tôi đã giành được vị trí thứ hai hai lần liên tiếp. Mặt khác, điều đó có nghĩa là tôi đã bỏ lỡ vị trí đầu tiên hai lần.

Tôi không biết đó là ai, nhưng có thể là có một đối thủ mạnh cùng bảng. Trở lại E6, tôi nghỉ ngơi và chờ đợi một nhiệm vụ mà tôi có thể tham gia xuất hiện. Cho đến lúc này vào ngày hôm nay, ba khu vực chỉ định trước đó đều đã ở trong phạm vi thông thường.

Điều này có nghĩa là khu vực còn lại xuất hiện lúc 3 giờ chiều sẽ là chỉ định ngẫu nhiên đầu tiên.

"Ayanokouji-senpai, rất vui được gặp lại anh."

Tuy nhiên, một lần nữa, Nanase lại xuất hiện một mình tại nơi tôi đang nghỉ. Bây giờ thì đây đã là khu vực thứ sáu. Tôi không đụng độ những người cùng nhóm Nanase kia lần nào.

\"Có thể là chúng ta cùng một bảng chăng?\"

\"Có lẽ vậy.\"

Không có gì ngạc nhiên khi bảng của tôi giống với của Nanase khi chúng tôi thường xuyên chạm trán nhau.

Tuy nhiên, vấn đề không phải là liệu chúng tôi có giống bảng hay không. Điều khiến tôi lo ngại là tỷ lệ gặp gỡ cao giữa chúng tôi. Bất kể bao nhiêu lần chúng tôi đến cùng một khu vực, cơ hội để chúng tôi gặp mặt trực tiếp không nên cao như vậy.

Ngoài các hướng khác nhau mà chúng tôi đã đi, thứ tự đến của chúng tôi và thời gian lưu trú cũng khác nhau.

Có vẻ như tôi đã không bị theo sau, vì vậy điều này có thể chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng... Không thể biết được Nanase có thực sự có cùng bảng với tôi hay không khi không trực tiếp tiết lộ nó. Nanase cũng ở cùng nhóm với Amasawa và Housen.

Điều này có nghĩa là bằng cách để hai người kia đi tới các khu vực chỉ định, họ sẽ không phải chịu bất kỳ hình phạt nào. Họ sẽ không nhận được phần thưởng Early Bird, nhưng họ vẫn ổn định tích lũy hai điểm mỗi lần.

Không thể đoán được từ các cảnh báo trên đồng hồ của Nanase, bởi rất có thể em ấy đã chặn thông báo. Cuối cùng sau hai lần tôi chạm trán Nanase, chúng tôi chỉ trò chuyện nhẹ nhàng.

Tôi nghĩ rằng lần này em ấy cũng sẽ rời đi ngay lập tức, nhưng em ấy đã dừng lại và chuyển sự chú ý sang tôi.

"Ừm, Ayanokouji-senpai. Em có một đặc ân muốn yêu cầu anh. \"

\"Anh?\"

"Nếu không có cảm giác như em đang xâm phạm không gian riêng của anh, anh có sẵn lòng để em đi cùng anh một lúc được không? "

"Đi cùng anh à? Ý em là như thế nào vậy?\"

Bất kể khả năng chúng ta có cùng một bảng, theo cách này, các quy tắc của bài kiểm tra đặc biệt về cơ bản là khó có thể hợp tác với các lớp khác. Nó không có lợi cho cả hai bên.

"Thực ra, chúng em đã gặp vấn đề trong cuộc thảo luận tối qua. Housen- kun và Amasawa-san đều nói rằng tốt hơn là nên hành động một mình, và nhóm em đã tan rã. "

Không có nghĩa vụ ràng buộc phải làm việc cùng nhau chỉ vì họ ở trong cùng một nhóm. Tất nhiên, có nhiều lợi thế để đạt được khi đi cùng nhau, nhưng làm việc một mình là một chiến lược khác dành cho những học sinh không ngại làm việc đó.

"Em đã gặp senpai ba lần kể từ ngày hôm qua, và em tin rằng Ayanokouji-senpai đã nhanh hơn tất cả khi đến các khu vực chỉ định trừ dịp đầu tiên. Em nghĩ rằng em có thể sẽ không bắt kịp khu vực của riêng em đủ sớm. \"

\"Em có nghĩ rằng anh chỉ tình cờ đến sớm hai lần không?\"

"Có thể lắm, nhưng em đã quyết định rằng tốt hơn hết là nên đi cùng với anh hơn là làm việc với sự thiếu kinh nghiệm của em. "

Em ấy đã tuyên bố như vậy với sự quyết tâm, nhưng tôi không nghĩ rằng em ấy có ý đó ..

"Anh không nghĩ rằng đó là một quyết định khôn ngoan khi đi cùng ai đó từ một lớp khác. Nó sẽ ảnh hưởng đến thứ tự mà chúng ta đến và sẽ có những trường hợp chúng ta sẽ cạnh tranh trong các nhiệm vụ, phải không? Nếu em muốn tham gia nhiệm vụ mà chỉ còn một nhóm cuối cùng có thể đăng ký, em sẽ gặp rắc rối ở điểm đó. "

"Em ổn khi để mọi thứ cho Ayanokouji-senpai. Em sẽ bước vào sau khi xác nhận rằng senpai đã vào khu vực chỉ định trước và phần thưởng Early Bird đã được xác nhận. Bằng cách này, sẽ không có bất lợi gì cho Ayanokouji-senpai. Nếu chỉ còn một chỗ trống cho nhiệm vụ, em sẽ bàn giao mọi thứ cho anh. "

Em ấy có sẵn sàng từ bỏ những phần thưởng có giá trị cho những vị trí đến đầu tiên và nhiệm vụ? Không có nhiều lợi ích và tôi không nhất thiết phải nói về nó.

\"Nanase, em có thể sẽ phải nhận ít điểm hơn theo cách này.\"

"Đây là lần đầu tiên em trải nghiệm trên một hòn đảo hoang, và khả năng thể chất của Ayanokouji-senpai đã được chứng minh trong trận chiến của anh với Housen-kun, vì vậy nếu anh có thể chọn một con đường thích hợp, nơi em có thể đi theo, đó sẽ là một trợ giúp rất nhiều cho em ".

Nanase nói rằng nó sẽ giúp em ấy, nhưng em ấy trông hoàn toàn ổn vào lúc này, ngay cả khi không có bất kỳ sự trợ giúp nào từ bên ngoài. Tôi vẫn nghi ngờ việc em ấy đi cùng tôi là cần thiết.

"Ngay cả khi anh đã chọn đúng con đường, em có thể theo kịp anh? Thêm vào đó, con đường sẽ gồ ghề. Em có chắc mình sẽ theo được anh không ?\"

Tôi đã đẩy vấn đề đi xa hơn, vì tôi nghĩ rằng câu trả lời của em ấy sẽ tiết lộ mục đích những hành vi kỳ lạ của em ấy. Tuy nhiên, Nanase đã không đáp lại những lời như tôi mong đợi.

"Em tự tin vào sức mạnh thể chất của mình, vì vậy... nhìn này, em thực sự xin lỗi khi làm phiền anh, nhưng anh có thể tin tưởng em không? \"

Nanase đã hợp tác với Housen và Amasawa để thử và ép tôi bị đuổi học một lần. Đúng là Nanase không đáng tin cậy.

Nhưng ngay cả khi tôi từ chối, em ấy vẫn tự theo sau tôi, và điều đó sẽ là điều mà tôi không thể tránh. Cuộc hành trình sẽ cảm thấy không tự nhiên nếu tôi bị ai đó theo sau mà không có sự đồng ý.

Không phải là tôi không thể ép buộc em ấy bỏ đi, nhưng nó sẽ là một sự lãng phí năng lượng lớn. Nếu chúng tôi thực sự ở trong cùng bảng, tôi sẽ không thể tránh việc gặp lại Nanase trong tương lai.

Sau đó, tôi có nên xem xét cho phép em ấy bắt đầu đi cùng tôi tại đây không, để tôi có thể tự cứu mình trong những rắc rối sau này?

"Được rồi. Nếu em muốn làm điều đó, thì hãy làm đi."

\"Cảm ơn anh.\"

Nanase mỉm cười hạnh phúc và cúi đầu thật sâu.

"Anh chỉ cần đảm bảo rằng chúng ta thực sự ở cùng một bảng. Em hiểu mà phải không? "

\"Vâng. Có thể là chúng ta chỉ tình cờ ở trong cùng một khu vực chỉ định, và điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Anh sẽ làm gì sau lúc này? Có vẻ như vẫn còn một khoảng thời gian trước khi khu vực chỉ định tiếp theo được công bố. \"

Thời gian vừa trôi qua 1:30 chiều, và tôi còn hơn một giờ rảnh rỗi.

"Phải... anh nghĩ chúng ta nên nhắm đến một số nhiệm vụ."

Một số nhiệm vụ mới đã xuất hiện trên máy tính bảng của tôi. Tôi kiểm tra các nhiệm vụ ở vùng lân cận và nhanh chóng quyết định nơi di chuyển tới. Đưa máy tính bảng của tôi cho Nanase xem, tôi giải thích nơi chúng tôi sẽ đi tới dựa trên bản đồ.

"Có vẻ như một nhiệm vụ đố vui đã xuất hiện tại F8 ngay bên dưới chúng ta. Anh sẽ đi tới đó. \"

\"Khoảng cách cũng gần.\"

"Đúng vậy. Nếu khu vực tiếp theo được chỉ định quá xa, anh sẽ chọn từ bỏ nó. "

Vì lý do đó, tôi muốn đảm bảo rằng tôi nên có một nhiệm vụ được thực hiện trong hôm nay, nhờ vậy tôi có thể tiếp tục ghi điểm.

\"Em hiểu rồi. Em sẽ đi cùng anh.\"

Trên thực tế, tôi muốn hướng tới nhiệm vụ \"Tăng\" xuất hiện tai E5, nhưng cuộc hành trình tới đó khó khăn hơn và quãng đường dài hơn so với việc nhắm đến F8. Hiện tại, tôi thấy Nanase có thể theo kịp tôi tốt như thế nào.

**Chương 3 Phần 2:**

\"Chúng ta sẽ thấy nó sớm thôi.\"

\"Vâng.\"

Tôi bước vào F8 để làm nhiệm vụ và tiến hành kiểm tra vị trí của mình với chiếc máy tính bảng trong tay.

\"Nhân tiện, senpai, rào cản của nhiệm vụ mà anh sắp đảm nhận có vẻ hơi cao \".

\"Chắc chắn có nhiều phần không thể lường trước được khi nói đến câu đố. \"

Đối với các nhiệm vụ loại \"Đố vui\", có một cơ chế trong đó mỗi nhiệm vụ được chọn từ nhiều thể loại và sau đó được chỉ định.

Bất kỳ ai cũng có thể tham gia cuộc thi này vì có bốn lựa chọn nhưng sẽ rất khó để giành chiến thắng nếu không thể giải quyết các vấn đề nhân văn và các câu hỏi liên quan đến khoa học một cách rõ ràng. Giới hạn tham gia là mọi thành viên trong các nhóm và tối đa là 12 nhóm.

Nói cách khác,càng nhiều người trong một nhóm thì càng có nhiều bộ não để tận dụng và nhóm càng có nhiều người sẽ lợi thế hơn.

\"Tuy nhiên, tùy thuộc vào thể loại, sẽ có nhiều cơ hội để ghi điểm. \"

\"Có lẽ vậy, nhưng\... anh thực sự muốn đảm nhận nhiệm vụ khác tại E5 phải không?\"

Thấy vậy, Nanase quyết định thỏa hiệp với tôi, hoặc là em ấy nói vậy.

\"Đúng là anh đã rất vội, nhưng đó mới chỉ là một nửa. Nếu em lo lắng về nó, anh sẽ chỉ nói rằng bây giờ chúng ta không cần quan tâm về nó nữa. \"

\"Em hy vọng là như vậy, nhưng anh chỉ đồng hành với em một mình, vì vậy vui lòng đưa ra những lựa chọn giống như anh thường làm mà không có em.\"

\"Em không cần bận tâm về điều đó. Ngoài ra, nói đến phần thưởng thì nhiệm vụ câu đố hấp dẫn hơn. \"

Phần thưởng là 8 điểm cho vị trí thứ nhất, 4 điểm cho vị trí thứ hai và 2 điểm cho vị trí thứ 3. Phần thưởng bổ sung sẽ được trao theo số người trong nhóm hiện tại. Có thể tùy ý lựa chọn từ một danh sách, thức ăn và nước uống có sẵn.

Đó cũng là một cách tuyệt vời để bổ sung lượng thức ăn và nước uống mà tôi đã dùng trong hai ngày trước đó. Cuối cùng chúng tôi cũng có thể thấy nơi tổ chức nhiệm vụ đố vui. Có vẻ như rất nhiều người đã tập trung ở đó.

\"Ồ, Ayanokouji! Chỉ còn ba chỗ trống thôi, nhanh đến đăng ký đi!\"

Nhận thấy sự hiện diện của chúng tôi, bạn cùng lớp tôi, Sudou ra hiệu cho tôi bằng cách hét lên.

\"Sắp hết chỗ rồi. Chúng ta hãy nhanh lên nào.\"

Tôi gật đầu rồi cùng Nanase khẩn trương đăng ký nhiệm vụ. Các chi tiết và thể loại của các câu hỏi không được công khai, nhưng nó sẽ có những loại nội dung nào?

Thời hạn còn hơn 30 phút nữa. Chúng tôi có thể đợi cho đến khi hết thời hạn đăng ký hoặc nhóm cuối cùng còn lại đến tham dự.

Ike đang đợi bài kiểm tra bắt đầu ở một khoảng cách xa, nhưng cậu ấy không cười.

Tôi có thể thấy biểu hiện của cậu ta có phần sững sờ và trống rỗng.

Hondou dường như cũng gặp khó khăn khi nói chuyện với cậu ta, vì vậy đã để cậu ta đã tự mình vượt qua khoảng thời gian đó. Yếu tố gắn kết chính của nhóm Sudou là tinh thần đồng đội xuất phát từ tình bạn của họ, nhưng tôi đã nghi ngờ rằng liệu nó sẽ hoạt động tốt ở bất kỳ hoàn cảnh nào.

\"Cậu đang làm gì vậy?\"

Tôi hỏi Sudou, người duy nhất đang tỏ ra rất nhiệt tình.

\"Kiếm điểm một cách khôn ngoan, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Tao giành vị trí thứ ba ở một trong cuộc đua đến các khu vực chỉ định ngày hôm nay và đạt vị trí đầu tiên hai lần trong một số nhiệm vụ.\"

\"Tớ đã không thể tham gia, nhưng lần đầu tớ thấy cậu là khi tham gia nhiệm vụ kiểm tra độ bám. Kết quả rất ấn tượng. \"

\"Gee, vậy là mày định tham gia à? Thật may mắn vì mày đã không đăng ký, không thì tao sẽ không thắng đâu, heh. \"

Cậu ta hơi đưa tay lau mồ hôi trên trán cách miễn cưỡng.

\"Còn nhóm của cậu? Các cậu có gặp vấn đề gì không? \"

\"Chà, nguồn cung cấp nước của bọn tao hết sớm hơn kế hoạch\... Có vẻ bọn tao đã không nghĩ nhiều về vụ đó\".

Đó là một hậu quả tất yếu khi dốc sức hết mình thi đấu trong cả ngày thứ nhất và thứ hai.

\"Nhưng, mày biết đấy, tao rất vui vì nhiệm vụ này có thể bổ sung nước. Bọn tao sẽ ổn bây giờ, nhưng\... \"

Khuôn mặt của Sudou lộ rõ ​​vẻ khó khăn khi cậu ta lên tiếng.

\"Chỉ có vậy thôi, Ike\... Tên đó, à\... cậu ta đang hơi thất vọng.\"

\"Tại sao?\"

\"Chà\... nó đã hành động hơi điên rồ trước cả khi kỳ thi bắt đầu, nhưng tao đã không nghĩ nhiều về nó.\"

Rốt cuộc, có vẻ như vấn đề với Shinohara vẫn còn đọng lại trong tâm trí cậu ta.

Hơn một nửa ngày thứ hai trên đảo hoang đã trôi qua.Trong khi đó, Shinohara, người mà Ike thích, lại ở cùng nhóm với đối thủ của cậu ta, nhóm Komiya. Không có gì ngạc nhiên khi cậu ta cảm thấy lo lắng về cô ấy.

\"Tớ hơi tò mò về điều đó, nhưng nhiệm vụ là nhiệm vụ. Nếu ba người các cậu làm việc cùng nhau như một nhóm, sẽ không khó để giành được các vị trí hàng đầu trên bảng xếp hạng. \"

\"Ừ. Ồ, nhân tiện, mày đang đi một mình phải không? Cứng đấy \"

\"Tớ nghĩ mình hợp với việc hoàn thành kỳ thi một mình hơn. \"

Sudou đột nhiên nhận thấy sự hiện diện của Nanase đứng bên cạnh tôi và hướng ánh mắt về phía em ấy.

\"Chờ đã\...nhỏ này là năm nhất phải không? Em ấy tên gì vậy\...? \"

Sudou đã có mặt trong cuộc tranh chấp với Housen hồi đó, vì vậy nhìn Nanase tự nhiên cậu ta thấy quen quen.

\"Em là Nanase, chào anh, Sudou-senpai.\"

Mặt Sudou ngay lập tức trở nên nghiêm túc, cậu ta hếch mũi lên trước mặt cô gái dễ thương.

\"\... Đến đây một chút, Ayanokouji.\"

Cậu ấy khẽ quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi một khoảng xa Nanase.

\"Tại sao mày lại đi cùng em ấy khi em ấy là kẻ thù của chúng ta? Mày đang làm cái quái gì vậy? \"

\"Em ấy chỉ yêu cầu đi cùng tớ. Đó là một cơ hội tốt, tớ và em ấy có cùng một bảng chuyển động. \"

\"Huh? Em ấy yêu cầu đi cùng mày chỉ vì mày có cùng bảng? Không phải em ấy với Housen đang cố đuổi mày khỏi trường một lần nữa sao? Thật quá nguy hiểm.\"

Rõ ràng, Sudou đang lo lắng cho tôi.

\"Có lẽ.\"

Thực ra, tôi biết Nanase đi cùng tôi là có lý do.

\"Mày hoàn toàn không cảm thấy lo lắng à\... Chà, nhưng nếu là mày thì sẽ không sao đâu, có lẽ tao cũng không cần phải lo lắng nhiều về chuyện đó\... Nhưng nếu mày gặp bất kỳ vấn đề gì, hãy cho tao biết được không? \"

Tôi gật đầu đáp lại tình cảm của cậu ấy, và biểu hiện của Sudou đổi thành một sự đồng ý miễn cưỡng.

\"Tao định nói với Nanase rằng em ấy làm phiền mày, nhưng vì mày thấy ổn, tao sẽ không tham gia thêm nữa. \"

Ngay sau khi cậu ta nói vậy, nhóm cuối cùng đã đăng ký xong và bắt đầu chuẩn bị cho nhiệm vụ.

\"Hẹn gặp lại. Như cậu đã nói, nhiệm vụ là nhiệm vụ, vì vậy chúng ta hãy làm tốt nhất phần của chúng ta. \"

Sudou trở lại Ike và Hondou, và tất cả 12 nhóm những người tham gia lấy ra máy tính bảng của họ ra chuẩn bị cho các câu hỏi.

Khi thời gian tới, thể loại của bài kiểm tra đã được công bố trên máy tính bảng của chúng tôi cùng một lúc.

Thể loại: \"Anime nói chung\" A-Anime\...? Câu hỏi đầu tiên ngay lập tức hiển thị mà không để cho tâm trí của tôi bất cứ khoảng trống nào để xử lý các chữ cái lấp đầy máy tính bảng.

Câu 1: Con nào sau đây là con đề thứ 13 tập của anime truyền hình Mobile Squire Bomdam? *(Cái đjt :\")))???)*

1\) Chia tay Bomdam

2\) Đốt Bomdam

3\) La hét Bomdam

4\) Bomdam nước mắt

\"\...Cái này là cái gì?\"

Tôi không thể nghĩ ra điều gì. Rõ ràng là từ thể loại và câu hỏi mà bài kiểm tra là liên quan đến anime, nhưng tôi không biết câu trả lời là gì.(gãy)

\"Nghiêm túc đấy à? Rõ là một miếng bánh ngon!\"

Hondou, cầm chiếc máy tính bảng của mình gần đó, phấn khích thốt lên. Dễ dàng? Miếng bánh? Tôi bắt đầu đọc lại đề, Bomdam\...

\"Bomdam là cái gì?\"

Rõ ràng nó khác xa với lĩnh vực chuyên môn của tôi, nhưng đây vẫn là một nhiệm vụ, vì vậy tôi phải cố gắng hết sức.

Không có lý do gì để hoảng sợ. Miễn là có 4 sự lựa chọn, tôi sẽ xem xét kỹ những đáp án này, có 25% cơ hội có được câu trả lời chính xác. Nếu tôi phải đoán, chỉ có lựa chọn số 4 có \"Bomdam\" đứng ở phía trước, không giống như nội dung của các lựa chọn từ 1 đến 3.

Đó có phải là một manh mối? Tôi quyết định đánh cược và chọn số 4. Ngay sau đó, khi đã hết thời hạn, câu trả lời được hiển thị. Đáp án đúng: 2) Đốt Bomdam. (Này thì tư duy này)

Suy luận của tôi là vô ích, và tôi đã trả lời sai. Cảm thấy hơi chóng mặt dưới cái nắng chói chang, tôi tập trung chú ý vào câu hỏi thứ hai.

Câu hỏi 2: Ai đã hát bài hát chủ đề cho anime truyền hình Datsu Thịt gà?

Tuy nhiên thực tế thường tàn nhẫn và không khoan nhượng chút nào. Tôi lại đối mặt với sự thật rằng thể loại mà tôi có thể giải quyết đã không được chọn. Tất nhiên, tôi cũng không biết câu trả lời cho câu hỏi thứ hai, và tất cả các câu trả lời đều giống nhau.

Tôi nhận ra rằng thật lãng phí thời gian khi tham gia cái nhiệm vụ này. Tôi đã ước có một phép màu, nơi những lựa chọn của tôi sẽ liên tục chính xác, và tôi tiếp tục nhấn vào các lựa chọn theo cảm tính. Sau 10 phút với 20 câu hỏi củ chuối, tôi lặng lẽ đóng máy tính bảng.

Số câu trả lời đúng mà tôi có là 4 và tỉ lệ chính xác của tôi là 20%. Nó đã kết thúc với một kết quả dưới sự mong đợi của tôi. Không phải đáng ngạc nhiên khi tôi đã đứng vị trí cuối cùng, nhưng nhóm của Sudou đã đứng nhất.

Tỷ lệ trả lời đúng của họ là 95%. Ike và Hondou khá mạnh về những loại câu hỏi này. Kỳ thi này không chỉ liên quan đến học tập và sức mạnh thể chất đơn thuần - tất các kiến thức đều có thể hữu ích. Đó chính xác là một loại tiền lệ mà Chabashira đã đề cập.

\"Tất cả đều là những câu hỏi khó nhằn nhỉ?\"

Tỷ lệ trả lời đúng của Nanase là 25%, tương đương với của tôi. Trong ngắn hạn, tôi có thể nói rằng mình không có kiến ​​thức về anime.

Và khi nhìn vào điểm số của những người khác, có vẻ như hầu hết các nhóm khác đều có trải nghiệm với bài kiểm tra giống như chúng tôi.

\"Chúng ta làm được rồi Kanji!\"

Với tư cách là một thành viên của nhóm chiến thắng, Sudou giơ tay lên, muốn ăn mừng bằng cách đập tay với các đồng đội của mình.

\"Yay\...\"

Ike đáp lại một cách thất vọng và chỉ chạm tay hời hợt với đồng đội. Tận mắt chứng kiến ​​điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng, không biết có nên nói chuyện với Sudou về những gì Ike đã trải qua hay không.

Dù đây là lần thứ hai tôi gặp cậu ấy, nhưng không có gì đảm bảo rằng chúng tôi sẽ gặp lại nhau sau đó. Nếu Ike phát hiện ra rằng Shinohara và Komiya đã bắt đầu hẹn hò hoặc thân thiết với nhau trong kỳ thi, có lẽ cậu ấy sẽ suy sụp hoàn toàn.

Liệu Sudou có thực sự là người thích hợp để hỗ trợ và động viên Ike lúc đó không? Cuối cùng, tôi đưa ra một nhận xét và đặt một vấn đề. Về mặt học thức, thể chất và thậm chí cả tinh thần, Sudou không nghi ngờ gì đã trưởng thành hơn con người cậu ta trước đây. Nhưng liệu cậu ta có thể cho ai đó một sự hỗ trợ khéo léo về mặt tinh thần hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác.

\"Có gì không ổn ạ?\"

Nanase tò mò hỏi tôi.

Rốt cuộc, khi Nhiệm vụ đã hoàn thành, không có lý do gì để tiếp tục nán lại nữa.

\"Có chuyện gì với nhóm của Sudou-senpai ạ?\"

Vì đã quan sát kỹ từ nãy giờ, Nanase đi đúng vào trọng tâm của vấn đề.

\"Là một bên thứ ba không có liên quan, nhóm của họ trông như thế nào đối với em, Nanase? Chà, dù anh hỏi thế, nhưng anh đoán em sẽ khó kết luận được điều gì vì em chưa từng gặp ai trong số họ ngoài Sudou trước đây. \"

\"Thật vậy. Anh có thể nói cho em biết một chút về họ? \"

\"Bên trái Sudo là Ike Kanji, và bên phải cậu ấy là Hondo Ryotaro. Họ là kiểu người làm những điều ngu ngốc và để lại những ấn tượng không hay lắm\... hoặc có thể tốt hơn nếu nói rằng họ là kiểu người dễ dàng bị cuốn theo. Nhưng, đồng thời, cả hai đều thực sự đóng góp rất nhiều cho không khí lớp học. \"

Điều này chắc chắn giống như một sự đơn giản hóa quá mức.

Mặc dù có thể tôi đã đánh giá nhầm, nhưng tôi sẽ giữ những ấn tượng đó với họ cho riêng mình.

\"Họ không phải là một nhóm hiếu học nhưng nhóm của họ để lại rất nhiều điều đáng mong đợi, Sudou có thể lực dồi dào và Ike có kỹ năng và kinh nghiệm phù hợp để cắm trại trên một hòn đảo hoang. Và Hondo\..., cậu ta là một chàng trai sôi nổi. \"

Đó không phải là một nhóm tồi để ở cùng nếu mục tiêu chỉ là vượt qua và tận hưởng kỳ thi trong suốt chặng đường.

\"Ike-senpai và Hondo-senpai, phải không? Họ đóng góp rất nhiều vào bầu không khí\...? Từ những gì em có thể thấy, điều đó dường như không thực sự đúng với trường hợp của Ike-senpai; Có lẽ anh ấy đang bị ốm sao? \"

Dù chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp, Nanase vẫn có thể nhận ra có điều gì đó không ổn.

Dựa trên sự rung cảm của cậu ta lúc này, em ấy chắc chắn đã đúng khi cậu ta trông không giống một người nào đó có thể tạo ra một bầu không khí cho lớp học.

\"Đúng là cậu ta thường sống bất cần trong lớp. Mặc dù hiện tại cậu ta có vẻ không được vui, nhưng ít nhất cậu ta vẫn ổn về mặt thể chất. \"

\"Vậy đó là điều mà Ayanokōji-senpai đang lo lắng\...\"

Sau tất cả những gì đã nói cho đến giờ, Nanase có lẽ cũng đã hiểu được điều đó.

\"Cũng kiểu như vậy. Thật là rắc rối, nhưng anh không thể luôn lo lắng về việc của người khác. Trong nhiệm vụ này, thay vì giành được ba vị trí trên cùng, anh lại đứng xuống dưới cùng. Mặt khác, họ lại thắng áp đảo. Để mấy chuyện khác sang một bên, nhóm nào có nhiều điểm hơn là nhóm tốt hơn. \"

Nói một cách đơn giản, tôi đã bớt lo lắng một chút về nhóm của Sudou khi họ hiện đang dẫn trước tôi về điểm tổng thể.

\"Đó là bản chất của kỳ thi đặc biệt này phải không? Miễn là anh chơi theo điểm mạnh của mình, anh vẫn có cơ hội chiến đấu. Về mặt đó, nó thực sự cho thấy nhà trường đã nỗ lực như thế nào cho tất cả những điều này. Rốt cuộc, họ không chỉ thuê toàn bộ hòn đảo này, họ còn tạo ra một cuộc thi quy mô lớn nhằm nêu bật những điểm mạnh và điểm yếu khác nhau của các học sinh \".

Điều này nghe có vẻ thô lỗ, nhưng đơn giản là không có nhiều cơ hội cho những học sinh như Ike và Hondo đóng một vai trò tích cực trong lớp học.

Nhiệm vụ của một học sinh chủ yếu bao gồm học tập và thể thao, vì vậy, những người yếu ở cả hai mặt đó sẽ chỉ thấy mình bị tụt lại.

Tuy nhiên, trong kỳ thi này, các khía cạnh khác cũng có cơ hội chiếm vị trí trung tâm. Trước đây tôi đã lo lắng về sự thiếu cân bằng trong nhóm của Sudou, nhưng có vẻ như họ sẽ ổn thôi.

Và vì thế, tinh thần của Ike là thứ duy nhất cản đường họ, đó là một vấn đề thực sự khó giải quyết\...

Nếu Ike ở trong tình trạng tốt nhất, kỳ thi này có thể là cơ hội để cậu ta trở thành một con ngựa ô và xóa bỏ được những ấn tượng tiêu cực về cậu ta.

Có thể làm được như vậy \...

Tôi liếc qua những người lớn trong quá trình tháo dỡ khu vực thi. Mặc dù ngôi trường này rõ ràng khác với một trường cao trung bình thường, nhưng chịu chi phí hoàn toàn cho một con tàu du lịch lớn như vậy, tất cả các thiết bị khác nhau, nhân công và mọi thứ khác dành cho một kỳ thi đặc biệt duy nhất là không thể tưởng tượng được. Hòn đảo năm ngoái đã rất ấn tượng, nhưng lần này ngôi trường đã vượt lên trên cả.

Không chỉ ngân sách ở một mức độ hoàn toàn khác, mà nội dung cũng vậy. Năm ngoái, chúng tôi được yêu cầu làm việc cùng nhau trong một lớp học, nhưng lần này, chúng tôi được yêu cầu chia thành một nhóm nhỏ và chạy đi chạy lại khắp hòn đảo rộng lớn này. Do đó, những tranh chấp nhỏ nhặt giữa các học viên có khả năng bùng phát thành một xung đột lớn chưa từng có.

Ngoài ra, các vấn đề về thương tích và bệnh tật giờ đây cực kỳ quan trọng. Mặc dù một vài vết trầy xước hoặc một cơn sốt nhẹ có thể không gây ra quá nhiều vấn đề, nhưng cũng cần chú ý khả năng bị gãy xương hoặc thậm chí tồi tệ hơn thế.

Cho đến khi kỳ thi kéo dài hai tuần được kết thúc một cách an toàn, các giáo viên trong trường có lẽ cũng sẽ không được thư giãn.

\"Hãy bắt đầu đi thôi.\"

Thay vì đứng quanh đây, chúng tôi nên đi về phía khu vực chỉ định tiếp theo hoặc tìm một Nhiệm vụ khác để tham gia.

\"Senpai, em có thể nói một thứ trước khi chúng ta khởi hành không?\"

Ngay khi tôi bắt đầu bước đi, Nanase chen vào trước mặt tôi và nhìn vào mắt tôi.

\"Một lần nữa, để em nhắc lại, xin vui lòng bỏ qua sự hiện diện của em và chọn những gì anh thực sự tin là con đường lý tưởng nhất. Được không, Ayanokouji-senpai? \"

Kỳ thi trên đảo hoang này đạt đến mức ngay cả khi không phải lần đầu tiên tham gia, điều đó cũng không đủ để đảm bảo cho mình chiến thắng. Về tổng thể sẽ rất khó để vươn lên dẫn đầu nếu không kiên định giành được liên tục những chiến thắng trong suốt cuộc chiến kéo dài hai tuần. Và, điều này không nói lên thực tế là các nhóm lớn hơn có lợi thế lớn hơn. Nếu chỉ tham gia một mình, điều đó có nghĩa là phải làm việc chăm chỉ hơn để ghi được nhiều điểm hơn những người khác.

\"Anh sẽ nói điều này một lần nữa. Anh không để sự hiện diện của em ảnh hưởng đến quyết định của mình, em đừng lo lắng về điều đó \".

Đến thời điểm này, tôi đã đi đến quyết định về cách tiếp cận của mình đối với vấn đề này.

Một cách tiếp cận nhằm làm sáng tỏ các quy tắc của kỳ thi và cách suy nghĩ của những người xung quanh tôi.

Nếu để em ấy đi cùng tôi làm cản trở điều đó, ngay từ đầu tôi đã không cho phép.

\"Thật nhẹ nhõm khi nghe anh nói điều đó. Đừng quan tâm đến em mà hãy tiến về phía trước thôi, senpai\".

Sau khi kiểm tra đồng hồ, tôi lấy máy tính bảng của mình ra.

Đó là khoảng thời gian để chỉ định khu vực của chuyển động cơ bản thứ tư. Đây sẽ là địa điểm cuối cùng trong ngày, cũng như khu vực chỉ định ngẫu nhiên đầu tiên của kỳ thi. Khi thời điểm đến, tôi kiểm tra bản đồ và thấy rằng tôi sẽ phải đến khu vực I7.

Nếu chúng tôi muốn đi con đường ngắn nhất, chúng tôi sẽ phải băng qua một dãy núi.

Nếu tôi chọn ưu tiên an toàn và đi đường vòng, sẽ mất khá nhiều thời gian để đến đó.

Tuy nhiên, đây là lúc quyết định trở nên khó khăn, bởi vì đường đến trắc trở và đây không phải là khu vực chúng tôi bắt buộc phải đến.

\"Chúng ta sẽ khởi hành chứ?\"

\"Trước đó, Nanase, anh muốn xem máy tính bảng của em.\"

\"À, đúng vậy. Chúng ta vẫn chưa xác nhận có cùng Bảng hay không \".

Trong khi tôi đang mong đợi em ấy ít nhất nên hơi miễn cưỡng, Nanase rút máy tính bảng của mình ra khỏi ba lô và cho tôi xem bản đồ mà không giấu gì cả. Và chắc chắn, điểm đến tiếp theo của em ấy được đánh dấu là I7, cũng giống như tôi.

\"Có vẻ như em có cùng Bảng với Senpai rồi.\"

\"Anh cũng đoán vậy.\"

Khả năng khu vực chỉ định ngẫu nhiên lại có thể trùng với một bảng khác là rất thấp, và với cách mọi thứ đã diễn ra cho đến giờ, có vẻ đủ hợp lý để kết luận rằng các Bảng của chúng tôi giống nhau.

\"Vậy ta chúng ta hãy tiếp tục đi thôi. Anh có định vượt qua dãy núi chứ? \"

\"Không, lần này anh sẽ không nhắm tới Phần thưởng Early Bird. Nhiệm vụ xuất hiện ở cả G8 và G9, vì vậy anh đang nghĩ đến việc kết thúc một ngày bằng cách chuyển sang những nhiệm vụ đó. \"

Cả hai Nhiệm vụ đều xoay quanh các khái niệm học thuật, với nhiệm vụ đầu tiên được gọi là \'Các vấn đề Toán học\' và thứ hai là \'Các Vấn đề Tiếng Anh\'.

Tôi cảm thấy khá tự tin rằng tôi sẽ làm tốt chúng. Miễn là tôi có thể đến đó để đăng ký kịp thời.

\"Vậy thì, chúng ta sẽ cắm trại ở khu vực nào sau ngày hôm nay?\"

\"Hmm\... Khu vực đầu tiên vào ngày mai sẽ tập trung quanh I7. Nếu chúng ta đến quá gần, chúng ta có thể vô tình xuất phát trong khu vực chỉ định tiếp theo. Anh muốn tránh điều đó nếu có thể. \"

Để chắc chắn, có lẽ an toàn nhất là nên nghỉ chân ở khu vực H9.

\"Sau khi chúng ta hoàn thành Nhiệm vụ, anh nghĩ chúng ta sẽ đến H9 để dựng trại.\"

Sau khi nghe tôi giải thích, Nanase gật đầu đồng ý mà không một lời phàn nàn.

\"Oi Ayanokouji! Không phải mày vừa nói rằng mày sẽ dựng trại ở H9 chứ? \"

Sudou vừa chuẩn bị lên đường sau khi hoàn thành Nhiệm vụ thì cậu ta lớn tiếng gọi tôi.

\"Có chuyện gì với điều đó à?\"

\"Không, chỉ là khu vực chỉ định tiếp theo của bọn tao cũng là H9. Bây giờ mày đang định đi đâu? \"

\"Bây giờ tớ sẽ đến G8 và G9 cho các bài thi Toán và Tiếng Anh.\"

\"Ugh, yeah, chắc chắn là bọn tao sẽ tránh mấy thứ đó.\"

Sudou lẩm bẩm trong khi gãi đầu, như thể cậu ta đang nói điều gì đó hiển nhiên.

Trong khi còn cách xa hơn một chút, nhóm của Sudou rất có thể sẽ hướng tới Nhiệm vụ xuất hiện ở khu vực E9.

\"Mày có muốn làm một buổi cắm trại cùng với bọn tao không? Cũng nên vui vẻ chút với bạn bè. Tao cũng muốn nghe những gì mày nghĩ về các chiến lược của bọn tao cho đến nay và xem mày có góp ý gì không. \"

Đây là một đề xuất bất ngờ, nhưng không phải là một đề xuất tồi. Hơn nữa, tôi có lẽ nên khen ngợi Sudo vì thái độ cầu tiến của cậu ấy. Chưa kể, vấn đề với Ike cũng đã làm phiền tôi một thời gian.

Với một cuộc gặp gỡ tình cờ như thế này, Ike có lẽ sẽ không cảm thấy như tôi có bất kỳ động cơ thầm kín nào khi tiếp cận với cậu ấy.

\"Sẽ rất khó để tìm thấy nhau trong rừng, vậy chúng ta gặp nhau trên bãi biển ở G9 được không?\"

Vì sẽ dễ dàng tìm thấy nhau hơn trên bãi biển, đó có lẽ là lựa chọn tốt.

\"Nghe hay đấy. Khi nào chúng ta nên tìm gặp nhau? \"

\"Vì tất cả chúng ta đều đang khá gần nhau, vậy 5:30 chiều, ổn không?\"

Trong trường hợp đó, chúng tôi có thể có thể tới nơi mà không có bất kỳ vướng bận nào sau khi chúng tôi hoàn thành xong nhiệm vụ của mình.

\"Ổn. Vậy hẹn gặp lại trên bãi biển G9 lúc 5h30. \"

Sau đó, Sudou và những người bạn của cậu ta khởi hành theo hướng khác, tìm chỗ đảm nhận một Nhiệm vụ khác với chúng tôi.

Không hợp lý chút nào nếu yêu cầu họ tham gia vào một Bài thi tiếng Anh hoặc Toán.

Điều tự nhiên là họ sẽ tìm cách thử thách từ các Nhiệm vụ phù hợp với họ.

\"Vậy hôm nay chúng ta sẽ qua đêm với nhóm Sudo. Em có vấn đề gì với điều đó không, Nanase? \"

Em ấy sẽ qua đêm với bốn cậu con trai lớn tuổi hơn, cũng hợp lý nếu em ấy tỏ ra hơi do dự một chút.

Mặc dù vậy, tôi đoán như vậy sẽ tốt hơn là phải cắm trại cả đêm một mình với tôi. (Cái gì đấy :\")???)

\"Không sao. Em thực sự nghĩ rằng đó sẽ là một cơ hội tốt để làm quen với mọi người. \"

Tôi rất vui khi thấy em ấy có vẻ cởi mở với ý tưởng đó.

**Chương 3 Phần 3:**

Sau đó, vào khoảng 5:30 chiều, tôi và Nanase cùng nhau đợi trên bãi biển, nhóm của Sudo cuối cùng cũng xuất hiện, đến từ hướng khu vực chỉ định của họ.

\"Chuyến đi thế nào?\"

"Ehhh... Không quá tuyệt. Sau khi tách ra, có một vài nhiệm vụ mới xuất hiện bọn tao đã hướng tới ba cái trong số chúng. Bọn tao có giành vị trí thứ ba trong một nhiệm vụ, nhưng hai nhiệm vụ còn lại có nhiều người đến mức thậm chí không thể đăng ký ".

Sudo tặc lưỡi bực bội, hơi thở gấp. Nanase và tôi cũng chưa kịp đăng ký nhiệm vụ nào, rõ ràng là vẫn còn khá nhiều học sinh ở khu vực xung quanh.

"Ngày thứ hai chỉ mới kết thúc, vì vậy đừng làm việc quá sức mình."

Mặc dù họ đã tăng điểm như điên, nhưng không thể phủ nhận rằng họ đã di chuyển hơi quá vội, điều mà ngay cả bản thân Sudo cũng thừa nhận. Thật đáng khen ngợi khi Sudou, người tự tin vào sức mạnh và sức chịu đựng của mình, đã có thể kéo Ike đi cùng với cái tâm trạng ỳ ạch, lầm lì đó của cậu ta, nhưng có lẽ họ sẽ không thể duy trì tốc độ đó mãi mãi.

Đặc biệt, Hondo đang thở hổn hển như thể cậu ta vừa vượt qua vực sâu của địa ngục. Làm gì có chuyện cậu ấy ổn với một việc di chuyển quá vất vả như vậy, nhưng từ thực tế là cậu ấy đã không kêu dù chỉ một lời phàn nàn, có lẽ không quá ngạc nhiên nếu cậu ta chỉ đơn giản là bỏ thi, sau khi cạn hết sức lực mà cậu ấy có thể mang theo. .

"Đầu tiên chúng ta hãy tìm một nơi để cắm trại đã. Thể hiện đi, Kanji? "

Sudo nhìn Ike để tìm một gợi ý, khiến cậu ta lơ đãng chỉ tay về phía khu rừng.

"Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại H9. Lúc nãy chúng ta đi ngang qua một khoảng đất trống. Như vậy là đủ tốt rồi. "

Trước câu trả lời bơ phờ của Ike, năm người chúng tôi lên đường.

"Em thực sự không có ấn tượng rằng Ike-senpai là kiểu người làm sôi động bầu không khí như anh đã kể, Ayanokouji-senpai."

\"Cậu ấy đang bị phân tâm bởi khá nhiều chuyện không hay.\"

\"Nhiều chuyện...?\"

"Anh không cảm thấy thoải mái khi nói về nó, ít nhất thì chỗ này không phải nơi thích hợp. Nếu em thực sự muốn biết, em nên tự hỏi cậu ta ".

\"Anh nói đúng. Em sẽ thử hỏi anh ấy khi có cơ hội ".

Nanase vui vẻ đáp lại. Bây giờ câu chuyện trở thành liệu Ike có trả lời em ấy thành thật hay không lại là một vấn đề khác.

Sau khi đi theo Ike khoảng hai mươi phút, chúng tôi đến một bãi đất trống trong rừng.

Đó là một khu cắm trại tuyệt vời, rộng đến mức sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi ba hoặc bốn nhóm quyết định dựng lều ở đây.

"Hoan nghênh mọi người, chúng ta hãy dựng những chiếc lều này lên và kiếm chút rượu nào. Tao đang đói.\"

Sudo vỗ bụng khi nói, có thể hiểu được cảm giác hưng phấn trong cậu ta sau tất cả những gì cậu ta đã làm hôm nay.

Ngay lúc đó, cả Sudo và Hondo đều nhìn Ike với ánh mắt đầy mong đợi.

Lý do cho điều này là quá rõ ràng, một chiếc cần câu thò ra sau ba lô của Ike. Tuy nhiên, Ike chỉ đơn giản đứng đó mà không để ý đến ánh mắt mong đợi của họ, lơ đãng như mọi khi.

"Oi Kanji. Tối nay không định đi câu cá à? \"

Lần này Sudou ép cậu ta trực tiếp hơn, kỳ vọng của cậu ta tăng vọt do chỗ này khá gần biển.

\"Hở? Oh, uh, well... đã muộn rồi và tao đang khá mệt, nên vậy đấy. Rất lấy làm tiếc.\"

Nếu cậu ấy định đi câu cá, có lẽ cậu ấy đã ở lại bãi biển khi tất cả chúng tôi gặp nhau.

Hoặc có lẽ cậu ấy không có động lực để cố gắng hết sức.

\"Hmm, tao đoán là không thể tránh được.\"

Mặc dù Sudou trông có vẻ thất vọng, nhưng cậu ta lùi lại khá nhanh, không muốn ép buộc gì thêm.

Ike lắc đầu từ bên này sang bên kia để bản thân tập trung lại trước khi bắt đầu dựng lều.

\"Có vẻ như tâm trí anh ấy đang ở một nơi khác.\"

Ngay cả Nanase, người không biết gì về tình hình, cũng có thể nhìn thấu cậu ta. Từ những ánh sáng còn lại trong mắt Ike, nói rằng cậu ta có vẻ bị phân tâm gần như chỉ là một cách nói nhẹ.

**Chương 3 Phần 4:**

Bữa tối đã kết thúc và mặt trời đã lặn. Lúc đó khoảng 8 giờ tối, và mỗi người trong chúng tôi đang dành thời gian rảnh rỗi cho riêng mình.

Rõ ràng là không khôn ngoan chút nào nếu chúng tôi đi dạo quanh khu rừng vào ban đêm với đầy rẫy các loại côn trùng và muỗi xung quanh, vì vậy chúng tôi phải ở trong lều. Và một cách tự nhiên, những cuộc trò chuyện xuất hiện khi chúng tôi dựng lều cạnh nhau, thông qua lớp vải lưới của những túp lều.

Lều của tôi, Nanase và Ike được dựng thành một hàng, còn của Sudou và Hondou thì ở phía đối diện.

\"Nanase-chan là học sinh Lớp D nhỉ. Nhưng em có vẻ không giống như vậy lắm\...\"

Hondou thích nói chuyện với các cô gái, và nhân dịp này, cậu ấy nói chuyện với Nanase nhiều hơn bất kỳ ai khác.

\"Không. Em không phải là một người quá xuất sắc, vì vậy\... em nghĩ em thích hợp khi ngồi vào Lớp D. \"

\"Chà, anh không nghĩ vậy. Ý anh là, chúng ta là những người tự chọn chính chúng ta mà, phải không? \"

Hondou cười thành tiếng, như thể câu đùa vui nhộn của cậu ấy thậm chí còn được truyền đi xa, nhưng Sudou chỉ nằm xuống, nhìn lên trần lều thay vì cố gắng tham gia vào cuộc trò chuyện. Một biểu cảm khó khăn hiện rõ trên khuôn mặt Sudo.

Và tôi không thể nhìn thấy Ike, mặc dù cậu ấy không thực sự tham gia vào cuộc trò chuyện, chỉ thỉnh thoảng đưa ra một vài cái gật đầu.

\"Tao không nghĩ mọi chuyện lại thú vị như vậy\...Nhưng, chúng mày bị làm sao thế, Kanji và Ken? \"

\"Không có gì. Nhưng Ryoutarou\... mày đừng nên tin tưởng Nanase. \"

\"C-cái gì vậy?\"

Ngạc nhiên trước thái độ mà Sudo dành cho một kouhai dễ thương, Hondou nhìn cậu ta khi áp mặt mình vào lớp vải lưới.

\"Gì? Không có gì. Tao chỉ nói sự thật.\"

\"Tao không hiểu ý của mày.\"

\"Không sao đâu, Hondou-senpai. Em đã vô lễ với Sudou-senpai trước đây, vì vậy\... \"

\"Hở? Ken có quấy rối Nanase-chan hay gì không? \"

\"Tao không có làm điều đó.\"

Hondou bị thuyết phục bởi lời từ chối của Sudou, mặc dù cậu ta không có bằng chứng.

\"Chà, mày và Horikita khá là chung tình. Vậy cái quái gì đã xảy ra vậy?\"

\"Tao không muốn nói về chuyện đó.\"

Sudou quay lưng lại với hướng cửa lều của mình. Kazuomi Housen, một học sinh Lớp 1-D, người đã hành xử với nữ anh hùng của Sudou, Horikita, không chút thương xót.

Và Nanase, người đã hợp tác với Housen trước đây, đang ở ngay đây. Đó là điều tự nhiên đối với Sudou, người biết chi tiết về những gì đã đã xảy ra, đã cảnh giác với Nanase. Nếu Horikita ở đây, cậu ta cũng sẽ nói như vậy.

Hondou có thể không đồng ý với điều đó, nhưng miễn là chính Nanase đã nói em ấy không phiền, cậu ấy không có quyền theo đuổi chuyện đó thêm nữa.

\"Chà, nhưng\... Kanji ơi là Kanji, cả mày cũng bị gì à.\"

\"Ồ, tao không\... tao hoàn toàn ổn.\"

Ike cảm thấy khó chịu khi chủ đề của cuộc trò chuyện chuyển sang cậu ta.

\"Mày thì ổn cái gì. Tao sẽ phải nói ngay bây giờ, nhưng mày đang hành động kỳ lạ từ trước khi kỳ thi bắt đầu, mày biết không? \"

\"Tao cũng thấy thế. Mày đã không còn bình thường kể từ trước đó. \"

Sudou, như thể cậu ấy quan tâm đến vấn đề này, thay đổi lập trường và quay đầu về phía lối ra của lều.

\"Không, hai thằng mày\... Nó không phải như vậy, mày biết đấy, chỉ là kỳ thi đảo hoang\... Ý tao là, tao chỉ lo lắng rằng tao có thể bị đuổi học.\"

\"Mày đang lo lắng về điều gì? Mày đã rất có động lực khi nghe thông báo về kỳ thi đảo hoang mà \".

Ike, người đã có kinh nghiệm cắm trại trước đây, đã để lại những đóng góp đáng kể cho lớp trong kỳ thi trên đảo hoang năm ngoái. Nhưng hai người bạn thân nhất của cậu ấy, những người biết rõ Ike, không dễ bị lừa.

\"Chà, ừm\... Chỉ là\...\"

Đáp lại Ike, người không thể trả lời, Nanase đã quay lại nhìn sang túp lều bên cạnh và mở lời.

\"Tuy em chỉ mới gặp anh, nhưng em cũng nhận thấy anh có vẻ rất bơ phờ.\"

\"Cậu nghĩ sao, Ayanokouji?\"

Tôi chỉ định lắng nghe, nhưng Hondou quyết định yêu cầu ý kiến ​​cá nhân của tôi. Sẽ tự nhiên hơn nếu tôi thành thật đồng ý với cậu ấy tại thời điểm này khi tôi đã nắm bắt được hướng đi của cuộc trò chuyện.

\"Tớ cũng cảm thấy điều đó một chút khi chúng ta gặp nhau ngày hôm nay.\"

\"Thấy chưa? Cả bốn người ở đây đều biết mày không ổn. Chính mày cũng biết mà, phải không? \"

Ike, người đang bị dồn vào một góc, không thể nghĩ ra cách nào để trốn tránh khi miệng cậu ta run lên, và chỉ có không khí trống rỗng thoát ra.

\"Em nghe nói từ Ayanokouji-senpai rằng Ike-senpai và Hondou- senpai là những người rất sôi nổi, nhưng Ike-senpai có vẻ hơi kỳ lạ\... Anh đang lo lắng về điều gì đó à? \"

Không khó để tưởng tượng Ike đã ngạc nhiên như thế nào trước những lời của Nanase, điều này đánh trúng cốt lõi của vấn đề mặc dù em ấy chưa từng thấy trực tiếp tình cảnh của Ike.

\"Ý anh là, anh có thể nói gì bây giờ\...?\"

Ike đang cố gắng tìm cách để chối bỏ.

\"Không, anh bạn. Nếu mày gặp vấn đề gì, chỉ cần mạnh dạn nói ra. \"

\"Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề lớn, phải không?\"

Là hai người bạn tốt nhất - nhưng cũng là tệ nhất - của Ike, họ cảm thấy rằng những rắc rối của Ike là tầm thường. Đó là lý do tại sao họ cố gắng lôi kéo nó ra khỏi cậu ta bằng cách thẳng thắn với nhau.

Nhưng lần này, rõ ràng là nó chỉ khiến Ike càng thu mình lại.

\"Thực sự không có gì\...\"

\"Anh có thể cho anh ấy một chút thời gian được không?\"

Nanase, người đã quan sát cảnh tượng từ bên cạnh, nhẹ nhàng nói như vậy với Sudou và Hondou. Sudou trông có vẻ bối rối trong giây lát, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của Ike bên cạnh Nanase.

Cậu ta nhận ra rằng điều Ike gặp rắc rối còn nghiêm trọng hơn những gì cậu ta nghĩ ban đầu.

\"Em không cần phải nói đâu, Nanase-chan. Nó thực sự cũng không to tát gì? \"

\"Mày không nghĩ vẫn còn hơi sớm để nói vậy à? Hãy cho cậu ta một chút thời gian, Ryoutarou. \"

\"Hở? Y-yeah\... đúng vậy. \"

Đọc bầu không khí hoàn toàn không phải là sở trường của Sudou. Tuy nhiên, có vẻ như cậu ấy đã dần dần học cách nhận thức mọi thứ bằng cách quan sát môi trường xung quanh.

Đây có thể nói đây là kết quả từ sự hỗ trợ của Horikita. Điều này đã tạo ra một bầu không khí nơi cả bốn chúng tôi đã lặng lẽ quan sát và không cố gắng hối thúc Ike. Tất nhiên, không dễ để nói chuyện trong một tình huống như vậy, nhưng đồng thời theo thời gian, Ike không còn có thể chạy trốn một cách vội vàng được nữa. Tất cả những gì còn lại chỉ là chờ đợi để Ike sẵn sàng cho tình huống này.

Cuối cùng, sau gần mười phút im lặng, Ike bắt đầu nói như thể cậu ấy đã quyết định.

\"Thực ra\... tao\... tao có một cô gái mà tao đã quan tâm từ lâu\...\"

Sudou và Hondou nhìn nhau qua lều với những biểu hiện ngạc nhiên. Và trong giây phút tiếp theo, Hondou cảm thấy rằng đây là một chủ đề thú vị và trở nên phấn khích.

\"C-Gì cơ? Là ai thế?!\"

\"Hãy đợi cho đến khi Ike-senpai nói hết.\"

Nanase dừng Hondou lại, người đang dò dẫm Ike để nói thêm về chuyện đó. Thật khó để tin rằng chỉ việc tương tư một cô gái lại khiến cậu ta lâm vào một trạng thái tâm trí như vậy, nhưng Nanase hiểu rằng một cái gì đó phức tạp hơn như vậy.

\"K-Không. Nhưng\... Một chủ đề như thế này rất đáng để chú ý! \"

\"Tại sao anh không bình tĩnh và chờ đợi những lời của Ike-senpai? Không, điều quan trọng hơn là phải tìm hiểu xem điều đó có liên quan như thế nào đến tình hình hiện tại này hơn là người mà anh ấy thích? \"

Nanase chặn đà của Hondou bằng sự bình tĩnh nhưng cũng đầy sâu sắc.

\"Phải, anh cũng nghĩ thế.\"

Hondou gãi đầu, tự hỏi làm thế nào cậu ta có thể tiếp tục gặng hỏi, trong khi bị một đàn em mắng mỏ như vậy.

\"Người tao thích là\...\"

Hai cậu bạn nghe câu chuyện chắc hẳn đã tưởng tượng ra rất nhiều những thứ trong đầu họ. Người đó học cùng lớp, hay là học sinh cuối cấp hay học sinh lớp dưới? Nếu họ học cùng năm, đó có phải là bạn cùng lớp hay không? Họ có thể đang nghĩ về Kushida, Ichinose, hoặc một số những cô gái khác nổi tiếng với các chàng trai.

\"Người tao thích là\... S-Shinohara\... Satsuki Shinohara.\"

Với cái tên được tiết lộ, Sudou và Hondou dường như không thể hiểu được trong một thoáng. Họ hẳn đã nghĩ rằng điều đó là không thể, vì cô ấy về cơ bản được coi là cô bạn cùng lớp hay gây gổ với Ike. Riêng về ngoại hình, cô nàng không xếp hạng cao. Không có gì lạ khi họ đã bối rối trước lời thú nhận của Ike, khi cậu ta thường khoe khoang về việc đi chơi với các cô gái dễ thương hàng ngày.

\"N-nhưng Kanji. Mày chưa bao giờ thân với Shinohara mà? Mày thậm chí đã nói cô ấy xấu xí.\"

Hondou không thể không đề cập đến yếu tố quan trọng nhất.

\"Không phải tao đã biết về Shinohara ngay từ đầu. Tao đã không để ý cô ấy lúc đầu. Nhưng\... tao không biết là từ khi nào, vào một lúc nào đó, tao bắt đầu quan tâm đến cô ấy\... Nhưng tao không muốn thừa nhận điều đó với bản thân mình, vì vậy tao chỉ giả vờ rằng tao không thích cô ấy. \"

Không có sự giả dối nào trong những lời đó. Nhưng hai người họ cảm thấy khó hiểu vì việc thấy Ike và Shinohara liên tục cãi nhau trong lớp mỗi ngày đã trở nên quá bình thường.

\"Ý tao là, nếu mày thích Shinohara, tại sao mày không tiếp tục và nói cô ấy?\"

Ike ngay lập tức đáp lại lời động viên của Sudou, dù cậu ta hỏi có hơi thô.

\"Tình hình bây giờ không còn như vậy nữa rồi.\"

\"Có gì đó xảy ra à?\"

\"Chỉ là Komiya hiện đang ở trong một nhóm với Shinohara. Cái đó tên đó có lẽ thích cô ấy. \"

Cho đến thời điểm này, Sudou và Hondou mới bắt đầu hiểu ra tình huống.

\"Và Shinohara đó\... cô ấy nhìn Komiya như thể tên ấy là một người đặc biệt người đối với cô ấy vậy. \"

Những học sinh nam và nữ có ý với nhau đều chia sẻ cùng nhau tạo nhóm ở kỳ thi trên đảo hoang này.

\"Tao nhận thấy rằng mình đã thích Shinohara từ một thời gian trước\... Vì vậy, tao thực sự muốn là người đầu tiên tạo nhóm với cô ấy trên hòn đảo hoang này, nhưng tao đã không thể vì bản thân quá thiếu can đảm. Tao xin lỗi vì tao đã không chiến đấu như thường lệ\... tao vẫn đang tìm kiếm Shinohara, kể cả hôm nay\... \"

Ike đang nhìn đâu đó trên bầu trời. Ánh nhìn đó hẳn đã theo bóng của Shinohara đến tận cùng thế giới. *(Davy Jones\'s locker :\"))*

\"Tao có thể đã hiểu lầm cảm xúc đó một thời gian. Mặc dù hai đứa đang luôn luôn tranh cãi, tao thực sự tự hỏi liệu Shinohara có thích tao hay không. Tao vẫn không biết phải làm gì. \"

Giống như cậu ấy đã nói, họ không nhất thiết không thích hoặc thậm chí ghét nhau. Tuy nhiên, không ai có thể dễ dàng đoán được cảm xúc thật của người kia. Đó là điều mà bản thân tôi đã trải qua khi thú nhận tình cảm của mình với Kei.

*(Có thể các ô ko để ý nhưng có 1 số chi tiết cho thấy main đã để mắt đến Kei ngay từ vol1)*

\"Ike-senpai không thể thành thật với cô ấy phải không? Em không nghĩ đó là điều tồi tệ .\"

Sau khi lắng nghe những giãi bày của Ike, Nanase đáp lại những gì em ấy nghĩ với cậu ấy.

\"Nhưng\... Shinohara đã hợp tác với anh chàng Komiya đó. Đó chẳng phải được gọi là một sự rung động rồi phải không ? \"\"

\"Em không biết. Em nghĩ Shinohara-senpai đã mong đợi để được anh dẫn đường.\"

\"Dẫn đường\...?\"

\"Em hiểu rằng Ike-senpai thường vui vẻ với mọi người, và là người có thể dễ dàng nói ra những gì mình nghĩ. Tất nhiên, em nghĩ Shinohara-senpai đánh giá cao một người như vậy, Ike-senpai. Nhưng em chắc chắn rằng chị ấy ước mình là người quan trọng nhất đối với anh. \"

Nói cách khác, lời nói của Ike quá nhẹ.

\"Em nghĩ chị ấy muốn anh truyền tải cảm xúc của anh cho chị ấy nhiều hơn là thành thật.\"

Đúng là Ike có cảm tình với Shinohara. Và tôi tin rằng Shinohara cũng có lòng yêu mến không hề nhỏ cho Ike. Nhưng Ike luôn tiếp tục trêu chọc Shinohara, đôi khi làm trò cười với cô ấy và đối xử với cô ấy như thể cô ấy không phải là người khác giới. Tuy nhiên, Nanase cho rằng như vậy là chưa đủ.

\"Ý em là\...\"

\"Anh có hạnh phúc không nếu người con gái anh thích luôn chọc tức anh, Ike-senpai? Truyền đạt cảm xúc ẩn dưới một số cử chỉ khác là tốt, nhưng nếu nó không tới được với họ, nó sẽ vô dụng. Chưa bao giờ anh mong mọi người coi trọng anh hơn à ? \"

Sẽ thấy được phần nào nếu đặt mình vào vị trí của Shinohara. Tôi tự hỏi liệu người mà tôi nghĩ đến đã luôn nói chuyện với tôi theo cùng một cách ?

\"\...Chỉ trích.\"

Ike lấy tay ôm đầu. Cậu ấy có lẽ đang nhớ về cách cậu ấy đã đối xử với Shinohara cho đến nay, trong khi cố gắng hiểu, cậu ấy sẽ nghĩ gì nếu cô ấy làm những điều tương tự với cậu ta. Không, cậu ấy đã bắt đầu hiểu rồi, tôi nhận thấy rằng mọi người ở đây đang chăm chú lắng nghe từng lời của Nanase. Và không chỉ vì em ấy đang trả lời những mối quan tâm của Ike chân thành hơn bất kỳ người bạn thân nào.

\"Nếu anh không thể gặp chị ấy, nếu anh không thể gặp người mình yêu nữa, anh sẽ không bao giờ có thể truyền đạt cảm giác yêu thương đó\...!\"

Chỉ cần nghe giọng nói của Nanase, thậm chí không cần nhìn thấy khuôn mặt của em ấy cũng biết.

\"Này, tại sao em lại khóc?\"

Sudou, người đã cảnh giác với Nanase suốt thời gian qua, hoảng sợ khi nhìn thấy em ấy rơi nước mắt.

\"Em không nghĩ rằng ở đây có quá nhiều thời gian để suy nghĩ về những thứ như vậy, Ike-senpai? \"

Em ấy khóc không thành vấn đề. Em ấy đang động viên Ike bằng mọi cách.

\"\...Đúng rồi. Trước hết, anh phải hoàn thành kỳ thi đặc biệt này một cách an toàn \".

Dù là một kouhai khóa dưới, nhưng những lời của Nanase dường như đã in sâu vào tâm trí của Ike nhiều hơn những gì cậu ta có thể tưởng tượng.

\"Tao xin lỗi, Ken, Ryoutarou. Tao có lẽ đã gây ra cho bọn mày nhiều hơn rắc rối hơn tao tưởng trong suốt hai ngày qua. \"

Sudou đáp lại sự hối tiếc của Ike.

\"Không, tao không nghĩ thế đâu\... mà thực ra, phải, có lẽ chỉ một chút thôi.\"

Cậu ấy không thể phủ nhận rằng Ike đã gây ra một số rắc rối cho nhóm, nhưng ngược lại, đó có lẽ là một điều tốt.

\"Thực lòng tao vẫn lo lắng cho Shinohara. Nhưng \... cảm xúc đó sẽ chẳng đi tới đâu nếu tao không vượt qua được kỳ thi đặc biệt này trước. Nếu không thì, mọi thứ sẽ xuống cống mất\".

\"Đúng vậy, đúng rồi, Kanji!\"

Hondou đồng ý và hét lên như thể đánh thức chúng tôi. Đôi khi, một người bạn xấu nết có thể là một rắc rối khi ở bên, nhưng theo thời gian, họ là không thể thay thế. Cuộc trò chuyện đêm đó chắc chắn đã dạy tôi bài học này.

Còn về giọt nước mắt của Nanase, thật khó có thể tin rằng em ấy đã khóc thật lòng từ tận trong tim trong một khoảnh khắc như vậy.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong2/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol3/chuong4/)**
