---
layout: post
title: Y1 Vol 11 .5 Lời bạt
permalink: /y1-vol11.5/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/ngoaitruyen6/)**

**Page :** [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)**👈**

[**ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý**](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Cũng như lần trước, 4 tháng đã trôi qua. Là Kinukinu của mọi người đây!

Đây là năm đầu tiên của thời kỳ Lệnh Hòa, vậy mọi người thế nào rồi? Tôi đang cảm thấy rất hăng hái.

Được rồi, giờ tôi sẽ nói về những việc dạo gần đây mình đang làm, nhưng thực sự thì tôi không làm gì khác ngoài công việc, trừ một lần cuối tuần tôi đi Kayaking. *\*(chèo thuyền kayak)*

Đây là quãng thời gian tuyệt vời trong mùa Thu để đi nghỉ. Tôi thật sự chỉ muốn lấy xe chạy ngay để tận hưởng suối nước nóng vào buổi đêm, nhưng chỉ trong suy nghĩ thôi. Giờ đây, thứ duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục công việc mình.

Mà nói mới nhớ. Đã một, hay hai năm rồi tôi chưa thăm đền. Dù đó chỉ là thông tin bên lề, nhưng dạo gần đây tôi cảm thấy như thể mình đang già đi.

Hồi đó tôi là chuyên gia về máy tính và công nghệ, nhưng khi công nghệ di động bùng nổ, tôi nhận thấy bản thân không sử dụng chúng tốt cho lắm.

Giờ đây nó quá phức tạp, và tôi chẳng thể hiểu được tất cả những tính năng của nó. Ngoài những tính năng cơ bản của ứng dụng, thì tôi đang lãng phí những thứ còn lại, ngây người mà nhìn chúng.

Tự nhìn bản thân một cách khách quan, thì tôi để ý thấy bản thân đang dần trở thành một hình mẫu người trưởng thành không rành công nghệ.

Thậm chí khi lái xe, vẫn có những nút bấm và tính năng tôi không biết cách dùng... a... đúng vậy đó, tôi không thể bắt kịp với sự thay đổi của thời đại.

Dù sao thì nói về tôi vậy là đủ rồi. Thế là năm Nhất đã kết thúc như thế. Dường như đó là một quãng thời gian dài, và giờ nhìn lại thì cách mà thời gian trôi qua thật đáng kinh ngạc.

Câu chuyện về Ayanokouji và những người bạn xung quanh cậu ta. Mặc dù đây chỉ là một tập truyện, nhưng tôi hi vọng mọi người có thể thấy được nhiều sự thay đổi và phát triển xung quanh họ. Và ở tập kế, sẽ là chương truyện về năm Hai đã được mong chờ từ lâu.

Cuộc đối đầu với các lớp vẫn sẽ như vậy. Tôi cũng có kế hoạch dùng tới năm Ba, năm Nhất và cả trường học. Trận chiến xoay quanh 4 yếu tố đó sẽ là cốt lõi của câu chuyện và giúp phát triển nội dung về sau. Dù số lượng thông tin sẽ nhiều lên và sẽ rất khó để bắt kịp, nhưng tôi hi vọng mọi người vẫn sẽ theo được. Công việc về những tấm minh họa đã được thực hiện một cách nhanh chóng, bìa trước và bìa sau cũng đang được sản xuất.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/ngoaitruyen6/)**
