---
layout: post
title: Y1 Vol 11 .5 Ngoại truyện -- Arisu | Dự đoán về tương lai
permalink: /y1-vol11.5/ngoaitruyen1/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/ngoaitruyen2/)**

Sau khi lễ bế giảng kết thúc, toàn bộ học sinh về từng lớp riêng của mình để nghe vài lời giải thích cuối cùng trước khi tôi chuẩn bị rời khỏi lớp học.

Dù nói thế, nhưng với đôi chân yếu ớt này, tôi không thể đi nhanh được như người khác, tôi dần dần tới địa điểm mình mong muốn và đợi người đó, có vẻ như họ đến hơi trễ.

"Em đang làm gì ở đây Sakayanagi?"

Mashima, người vừa tham dự lễ tốt nghiệp dành cho năm ba, hỏi tôi đầy thắc mắc trong khi tiến lại gần.

"Em đang chờ thầy, Mashima-sensei."

"... Chờ thầy?"

"Vâng ạ. Thầy chuẩn bị đi gặp Ayanokouji-kun và Chabashira-sensei tại phòng lễ tân phải không?"

"Ý em là sao?"

Mashima-sensei không thừa nhận việc đó, ít nhất là ở vẻ ngoài.

Nhưng tôi đã biết rõ chi tiết. Từ lúc tôi đưa Ayanokouji-kun số điện thoại cha tôi, tôi cho rằng việc này sẽ xảy ra.

"Thầy hẳn đã nhận được tin nhắn từ chủ tịch Sakayanagi để gặp mặt Ayanokouji-kun. Em cho là Chabashira-sensei cũng đang có mặt ở đó luôn phải không ạ?"

"Làm thế nào em biết chuyện này?"

"Em chỉ biết về tình hình hơn thầy và Chabashira-sensei, thế thôi ạ."

"Dù cho đó là sự thật đi chăng nữa thì tên em không hề được nhắc đến."

"Đó là do em bỗng nhiên muốn tham gia. Em đi cùng thầy được chứ?"

"Đáng tiếc là thầy không có quyền hạn cho việc đó. Sẽ rất rắc rối nếu thầy dẫn em đi cùng."

"Em cũng sẽ có mặt cùng với thầy sau đó nếu như đi riêng. Vậy sao chúng ta không đi cùng nhau ngay từ đầu? Em tin là nó sẽ tiếp kiệm thời gian của thầy."

Thậm chí nếu tôi không được thầy ấy cho phép thì chẳng có lí do gì cản tôi đến 1 mình.

Hay nói cách khác, kết quả vẫn như vậy.

"... được rồi, vì có vẻ như em đã biết."

"Cảm ơn thầy nhiều."

Tôi quay người và đi về hướng phòng tiếp khách. Thầy ấy nhanh chóng bắt kịp tôi.

"Chúng ta sẽ thảo luận về cái vấn đề gì đây?"

"Một thứ cực kỳ, cực kỳ thú vị."

Tôi có thể đoán được vài nước đi chủ tịch Lâm thời Tsukishiro sẽ dùng đến trong tương lai. Tôi cảm giác như những ngày nhàm chán của mình đang dần trở nên đầy màu sắc chỉ bằng việc tưởng tượng đến nó. Đi theo sau Mashima, chúng tôi hướng tới phòng lễ tân nơi Ayanokouji-kun đang đợi.

Để tận hưởng quãng thời gian bên cậu ấy. Và tận hưởng những gì sắp diễn ra.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol11.5/ngoaitruyen2/)**
