---
layout: post
title: Y1 Vol 7 Lời bạt
permalink: /y1-vol7/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7/ngoaitruyen5/)**

Đã năm tháng rồi. Kinugasa Shougo đây.

Anime đã lên sóng trong mùa hè này. Mọi người có thích nó không nào?

Là một khán giả, tôi vô cùng ấn tượng với thế giới \'Youzitsu\' được truyền đạt trong anime.

Có gì đó rất xúc động khi chứng kiến câu chuyện mình viết ra trở nên sống động trên màn ảnh.

Nhân tiện, gần đây tôi đã phẫu thuật cắt bỏ \'khối xơ vữa\' đã nằm trong lưng tôi suốt mười năm (đường kính khoảng 7 cm). Trời ơi cái cảm giác khi lấy khối u ra ngoài thì...

Kết quả là tôi không thể dùng cái tựa lưng trong khoảng một tuần, vất vả làm sao. Nhưng giờ lưng tôi lại ngon lành lại rồi.

Nói về lý do vì sao vol 7 ra mắt muộn hơn so với dự kiến, sau khi tính toán việc phát sóng anime và nội dung của nó, kèm theo đó là cuộc đối đầu trực tiếp với lớp C của Ryuuen, thiết nghĩ tốt hơn hết là phát hành sau khi tất cả đã chấm dứt?

Sau khi đưa ra quyết định đó, cuốn truyện đã được xuất bản vào tháng này.

Trong vài tháng vừa qua, ngày càng nhiều người biết đến \'Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu e\' và tôi rất biết ơn vì điều đó.

Dĩ nhiên, tôi còn biết ơn hơn nữa với những độc giả đã gắn bó từ trước khi anime phát sóng.

Cùng với sự ủng hộ của mọi người, tôi sẽ tiếp tục phát hành truyện trong tương lai. Cảm ơn các bạn rất nhiều.

Trong vol 7 này, điều đầu tiên, trận chiến với Ryuuen đã ngã ngũ nhưng không có nghĩa vai trò của lớp C đã hết. Một gương mặt mới nổi, và hành động của Ryuuen nay đã từ chức, v.v. Học kỳ ba sẽ là một bối cảnh mới, có lẽ không chỉ Hội học sinh mà các học sinh năm hai và năm ba cũng sẽ có liên quan, cùng với đó cuộc chiến chống lại lớp A và lớp B cũng bắt đầu.

Tôi không thể tiết lộ hết cho các bạn ngay được nhưng trong tương lai gần, những câu chuyện của Ichinose và Sakayanagi, cũng như vai trò của Hirata và Katsuragi (có quá nhiều người để liệt kê) sẽ tăng lên. Rốt cuộc họ sẽ trở thành thù hay bạn? Mời các bạn đón xem.

Giờ thì, để bù đắp cho khoảng thời gian đã mất, tôi đang triển khai đều đều vol tiếp theo. Vol 7.5 sẽ là tuyển tập những truyện ngắn về kỳ nghỉ đông. Một tập truyện tập trung vào những sự kiện trong mùa Giáng sinh.

Câu chuyện của kỳ nghỉ đông sẽ xoay quanh cô gái có mặt trên trang bìa tiếp theo và những tình huống lãng mạn diễn ra xung quanh cô.

Tiện thể, gọi là \'tuyển tập truyện ngắn\' thì không sai, nhưng vol 4.5, vol 7.5 và những vol tương tự trong tương lai cơ bản sẽ nói về những kỳ nghỉ dài. Kỳ nghỉ xuân. Kỳ nghỉ hè. Kỳ nghỉ đông. Những câu chuyện về chúng. Và chúng sẽ đều liên quan đến mạch truyện chính.

Mong các bạn để ý điều này nhé.

Và một lần nữa, xin cảm ơn sự ủng hộ không ngừng của các bạn.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7/ngoaitruyen5/)**
