---
layout: post
title: Y2 Vol 4.5 Mở đầu | Mở màn cho một kỳ nghỉ hè vui vẻ
permalink: /y2-vol4.5/modau/
---

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol4.5/chuong1/)**

Nhiều học sinh hẳn đã mừng ra mặt khi những chiếc điện thoại của mình được Nhà trường trả về lần đầu tiên sau 2 tuần đằng đẵng.

Điện thoại đã trở thành một công cụ không thể thiếu đối với những người sống trong thời đại hiện nay. Tỷ lệ sử dụng điện thoại thông minh của thanh thiếu niên sẽ vượt quá 8% vào khoảng năm 2020. Không có nghi ngờ gì về thực tế đó nếu chúng ta nhìn lại xu hướng thế giới phát triển cho đến nay.

Còn đối với tôi, một người đã sử dụng điện thoại thông minh từ khi là một học sinh cao trung, thì nó vẫn chưa phải thứ mà tôi coi như là một nhu cầu thiết yếu hàng ngày, nhưng có lẽ sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi không thể sống mà thiếu cái điện thoại.

Chiếc du thuyền sang trọng đang nhẹ nhàng lướt trên mặt biển và hứa hẹn sẽ mang đến cho các học sinh một kỳ nghỉ hè đáng nhớ trong tuần tới. Nhìn lại thì tôi đã không thể thực sự tận hưởng kỳ nghỉ hè vào năm ngoái. Sự tồn tại của những người mà tôi có thể gọi là một người bạn, có những người dành cho tôi một thứ tình cảm gọi là tình yêu, nhiều hơn những người mà chúng tôi có thể gọi nhau bằng tên, hay là số lượng học sinh tôi quen biết được. Dù ở khía cạnh nào thì đó cũng đều là một bước nhảy vọt lớn khi so sánh với tình cảnh của tôi hồi hè năm ngoái. Khoảng thời gian sắp tới trên con tàu này hẳn sẽ là một trang ký ức khó quên không chỉ với tôi mà còn với tất cả các học sinh.

Mọi người có thể tự do vui chơi tại hồ bơi, thưởng thức những bữa tiệc buffet cao cấp hoặc đơn giản là trò chuyện với một người bạn trong khi ngắm cảnh biển từ boong tàu. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Những quy tắc được đặt ra là cần thiết để giữ việc tự do vui chơi trong khuôn khổ. Ví dụ, không được rời khỏi phòng sau 10 giờ tối, trừ khi là trường hợp đặc biệt. Có vẻ như các quy tắc đã khắt khe hơn nhiều so với năm ngoái. 'Trường hợp đặc biệt' này bao gồm những tình huống như đột ngột gặp vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe vào ban đêm. Trong trường hợp đó, học sinh sẽ phải được đưa ngay đến phòng y tế, nơi luôn được túc trực 24/24 giờ.

Bời phía Nhà trường cũng đặt ra những hình phạt rất nghiêm khắc, có lẽ sẽ không có học sinh nào dám vi phạm quy tắc đâu.

Thêm vào đó, có một hệ thống để quản lý việc ra vào các dãy phòng của học sinh, không chỉ vào ban đêm, thế nên khó có thể lẻn ra ngoài được. Ngay cả khi được tự do di chuyển, vẫn có một số khu vực đặc biệt trên tàu mà học sinh không được phép đi vào.

Và bây giờ, hãy cùng tận hưởng một tuần du ngoạn ý nghĩa một cách lành mạnh nào.

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol4.5/chuong1/)**
