---
layout: post
title: Y1 Vol 4.5 Mở đầu | Và rồi kỳ nghỉ hè cũng dần đi đến hồi kết
permalink: /y1-vol4.5/modau/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol4.5/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol4.5/chuong1/)**

**Page : [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)👈**

[ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Triệu chứng Sazae-san.

Có ai từng nghe đến thuật ngữ này hay chưa.

Để đơn giản h óa thì đó là sự thất vọng khi đối mặt với thứ Hai sau khi xem xong bộ phim cô nàng Sazae-san được chiếu mỗi chiều chủ nhật.

Giờ đây khi mà những ngày nghỉ hè cuối cùng sắp đến, phần lớn học sinh đang rơi vào trạng thái tương tự. Tương tư họ đều muốn 'giá như mà kì nghỉ dài hơn' hoặc 'giá như kì vui chơi lâu thêm chút nữa'.

Nhưng họ không biết.

Phần lớn thời gian vô lo nghĩ là khi còn ngồi trên ghế nhà trường.

Tuổi hưu trí là 60 và 18 là cột mốc đặt chân vào xã hội, thì con người ta sẽ phải bán sức tận 42 năm. Một khoảng thời gian gần 3 lần so với 12 năm tiểu học tới tốt nghiệp trung học phổ thông. Và khi thời điểm đến, bị trói buộc với xã hội là trách nhiệm. Nếu không tính những người làm việc khi quá tuổi lao động.

Nhưng cuộc sống mà, luôn có những trường hợp ngoại lệ.

Sở hữu những bậc song thân giàu có hoặc dễ dàng thành đạt ở tuổi đôi mươi. Cuộc đời luôn có những con đường tắt thế đấy, nhưng tỉ lệ cũng ngang với *jackpot* vậy, cần phải hiểu được điều đó.

Kết quả là hầu hết còn người ta hi sinh hơn nửa đời cống hiến cho xã hội.

Và từ góc nhìn của họ, tuổi học sinh cũng giống như kì nghỉ hè vậy.

Tuy nhiên khi còn trẻ không ai biết quý trọng điều mình đang có.

Và một khi bước vào độ tuổi tam tuần, họ sẽ bùi ngùi nghĩ về những kỉ niệm mang nhiều màu sắc và tự nhủ 'hồi đó vui biết bao'.

Câu chuyện tâm sự của những học sinh đang ở lưỡng cửa ngây thơ và khôn lớn. Cũng chỉ là một câu chuyện vụn vặt.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol4.5/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol4.5/chuong1/)**
