---
layout: post
title: Y2 Vol 7 Mở Đầu
permalink: /y2-vol7/modau/
---

**Mở đầu: Lời độc thoại của Hasebe Haruka**

Khi đánh giá khách quan về bản thân, tôi tự cho mình là người xấu. Mọi người đều có ít nhất một hoặc hai lần làm những việc mà mọi người mọi người cho rằng đó không phải điều nên làm.

Ví dụ như vượt đèn đỏ chẳng hạn. Ngay cả khi người thực hiện hành động đó không có ý xấu nào thì mỗi người đều có ít nhất một lần trong đời thực hiện hành động này.

Hay việc không trả lại tiền thừa khi bị thối hớ. Không quan trọng là thừa 1 yên hay 10 yên thì trong hầu hết mọi trường hợp mọi người sẽ không nói ra sai lầm của nhân viên và trả lại tiền thừa.

Hoặc việc khạc nhổ hoặc xả rác bên đường. Dù những hành động này nhỏ nhặt và tầm thường đến đâu đi nữa thì nó vẫn được xem là một \'lỗi sai\'.

Nếu chỉ với mấy chuyện như vậy, tôi sẽ không coi mình là người xấu.

Nhưng mà...

Thực tế thì trong mắt nhiều người, đó có thể chỉ là một vấn đề tầm thường.

Nhưng tôi đã bị đè nặng bởi quá khứ của mình và quyết định rằng tôi sẽ không kết bạn mới ở khi vào cao trung. Tôi muốn bước vào thế giới nhỏ của riêng mình, nơi tôi sẽ giữ khoảng cách với những người từng là bạn của tôi và sẽ không tương tác với bất kỳ ai. Đó là lý do tại sao, khi tôi biết về sự tồn tại của Trường Cao trung Nâng cao, tôi nghĩ rằng nơi này sẽ có thể đáp ứng nguyện vọng của mình và quyết định nhập học.

Ban đầu tôi chỉ đơn giản nghĩ như vậy nhưng khi tôi nhận ra thì tôi đã kết bạn với Kiyopon, Yukimu, Miyachi.

Và cả... Airi nữa.

Tôi nghĩ cuối cùng bản thân đã lấy lại tuổi thanh xuân của mình. Ít nhất, đó là những gì tôi nghĩ. Nhưng tôi không thể lường trước rằng thanh xuân đó của tôi đã hoàn toàn bị tước đi chỉ trong một ngày.

Ai phải chịu trách nhiệm cho điều này? Chẳng phải quá rõ rồi à.

Horikita Suzune và Ayanokouji Kiyotaka. Thanh xuân của tôi đã hoàn toàn sụp đổ vì hành động ích kỷ của hai con người này. Tôi không thể tha thứ cho họ. Tôi không thể nào làm được. Đó là lý do tại sao...

Tôi quyết định trả thù.
