---
layout: post
title: Y2 Vol 7 Mở Đầu
permalink: /y2-vol7/modau/
---

## Chương 1: Chuẩn bị cho Lễ hội Văn hóa

Đó là thứ hai, ngày 1 tháng 11, đầu mùa thu - và chúng tôi phải đối mặt với thời tiết se lạnh.

Tháng năm trôi qua nhanh chóng, hai tháng nữa là đến kỳ nghỉ đông. Khung cảnh từ chỗ ngồi mới của tôi sẽ không còn lâu nữa. Thực tế là tôi cảm thấy hối tiếc là bằng chứng rằng việc thay đổi chỗ ngồi là một điều tốt đối với tôi. Tôi không biết liệu có thay đổi chỗ ngồi vào học kỳ tới hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi chắc chắn rằng khung cảnh sẽ rất khác so với trước đây.

"Buổi sáng tốt lành. Mọi người đều ở đây, phải không? ” Vài giây sau tiếng chuông, Chabashira-sensei xuất hiện trong lớp.

Những học sinh đang mải mê tán gẫu với nhau, lặng đi và nhìn cô giáo bằng ánh mắt quen thuộc. Hệ thống độc đáo của trường, trong đó tất cả các hành vi bên ngoài lớp ảnh hưởng đến việc đánh giá chung của cả lớp, đã tạo ra một thái độ nghiêm túc và kỷ luật ở các học sinh. Không có điều gì thay đổi đáng kể trong tuần trước, nhưng tôi chắc chắn có thể cảm nhận được rằng họ đã phát triển rất nhiều.

Nhìn thấy thái độ như vậy giữa những học sinh đang tiếp tục lớn lên từng ngày, Chabashira-sensei khẽ gật đầu và bắt đầu nói.

“Tôi tin rằng công tác chuẩn bị cho lễ hội văn hóa đang được tiến hành đều đặn, nhưng tôi có một số ghi chú giải thích bổ sung. Trước hết, tôi sẽ giải thích một lần nữa về tổng quan của lễ hội, mong những ai có nhu cầu nên kiểm tra lại ”. Màn hình phía sau Chabashira-sensei sáng lên và lời giải thích về các quy tắc lại xuất hiện.

[Sơ lược về Lễ hội Văn hóa]

•	Mỗi lớp học năm thứ hai được cấp 5.000 điểm cá nhân cho mỗi học sinh để chỉ sử dụng cho việc chuẩn bị cho lễ hội. (Sinh viên năm thứ nhất nhận được 5.500 điểm và sinh viên năm thứ ba nhận được 4.500 điểm)

•	Các điểm thưởng sẽ được trao cho các đóng góp xã hội như phục vụ hội học sinh và đóng góp thông qua các hoạt động của câu lạc bộ.

•	(Chi tiết sẽ được thông báo cho từng lớp sau khi chúng được tổng kết.)

•	Việc phân bổ ban đầu của điểm cá nhân và điểm thưởng không được phản ánh trong doanh số bán hàng cuối cùng và sẽ bị mất nếu không được sử dụng.

•	Các lớp xếp hạng 1 đến hạng 4 sẽ nhận được 100 điểm lớp.

•	Các lớp xếp từ thứ 5 đến thứ 8 sẽ nhận được 50 điểm lớp.

•	Không thay đổi điểm lớp cho các lớp từ 9 đến 12

“Đó là tất cả những gì tôi giải thích. Các em sẽ không có vấn đề gì khi hiểu những gì đã được nói. " Không có một câu hỏi nào từ các học sinh, Chabashira-sensei tiếp tục giải thích. “Tôi muốn thông báo rằng các chi tiết về 'điểm thưởng' được đề cập trong phần giải thích tổng quan này đã được quyết định."

Các điểm thưởng. Điểm có thể được sử dụng cho lễ hội sẽ được tăng lên dựa trên hoạt động phục vụ hội học sinh, đóng góp xã hội, hoạt động câu lạc bộ, v.v. Đã đến lúc công bố chi tiết.

Việc thiếu ngân sách có nghĩa là không thể hoàn thành số lượng, nội dung và quy mô của các buổi biểu diễn. Mặc dù có sự bất tiện, đây không phải là vấn đề miễn là tất cả các lớp đều có điều kiện như nhau.

“Trước hết, tổng số điểm thưởng sẽ được trao cho lớp học này và sự phân chia điểm…”

Ngay khi cô ấy nói vậy, Chabashira-sensei vận hành máy tính bảng của cô ấy và một danh sách dựa trên bảng tính được hiển thị. Hóa ra có tổng cộng 12 người đủ điều kiện nhận những khoản điểm bổ sung này.

•	Horikita Suzune, Điểm thưởng cho thành viên hội học sinh: 10.000 điểm

•	Sudo Ken, Điểm thưởng hoạt động câu lạc bộ: 10.000 điểm

•	Onodera Kayano, Điểm thưởng hoạt động câu lạc bộ: 10.000 điểm

Mặc dù 10.000 điểm là tối đa, chỉ có ba sinh viên có thể kiếm được số điểm thưởng đó. Có 9 sinh viên khác đã nhận được hàng trăm đến hàng nghìn điểm để ghi nhận những đóng góp của họ.

Ví dụ, Yosuke nhận được 3.000 điểm cho phần thưởng hoạt động câu lạc bộ của mình, và Akito nhận được 100 điểm. Nhiều học sinh có vẻ năng động, chủ yếu tham gia các hoạt động câu lạc bộ như đã nói.

Tổng cộng, lớp học này đã thu được 39.400 điểm thưởng. Về số lượng người, số tiền này tương ứng với số điểm ban đầu cho gần 6 người. Số điểm này sẽ rất cần thiết để tổ chức lễ hội.

“Tôi không muốn làm các em tụt hứng nhưng Lớp A của Sakayanagi có 18.800 điểm thưởng. 17.000 điểm thưởng cho Lớp C của Ryuen và Lớp D của Ichinose có 26.600 điểm thưởng. Nói cách khác, lớp này có nhiều kinh phí nhất trong số các học sinh năm hai ”.

Vì vậy, lớp của Ichinose ở vị trí thứ hai và lớp của Sakayanagi ở vị trí thứ ba - cách lớp của Ryuuen một cách suýt sao. Đó là một kết quả không mong đợi, nhưng một yếu tố có thể là điểm thưởng của thành viên hội học sinh. Thực tế là cả Horikita và Ichinose đều kiếm được 10.000 điểm chỉ cho sự hiện diện của họ là khá đáng kể.
Những học sinh khác, chẳng hạn như Sudo và Onodera, được coi là có vai trò cao hơn so với những học sinh còn lại trong những đóng góp của họ cho các hoạt động của câu lạc bộ, thậm chí trong cả năm học. Vì các cá nhân không được phép sử dụng bất kỳ điểm cá nhân nào của họ tại lễ hội, trong trường hợp của lớp Horikita, tổng số thành viên trong lớp cộng với điểm thưởng phải được giữ trong phạm vi 229.400. Mỗi điểm đều được tính. Tuy nhiên, chúng ta không nên quá tự hào về kết quả này.

Mặc dù thuận lợi trong giai đoạn chuẩn bị trước khi bắt đầu lễ hội, các điểm thưởng sẽ là một khoản nợ phải trả nếu đến cuối cùng chúng không được sử dụng hết.

Ở trên dường như là lời giải thích về các điểm thưởng, nhưng nó không nên kết thúc ở đây. Một số thông tin cần thiết cho lễ hội đã không được công bố rộng rãi.

“Bây giờ, tôi sẽ giải thích một số chi tiết về những vị khách sẽ tham dự vì đây là một điểm cực kỳ quan trọng để tạo ra doanh số.”

Có bao nhiêu và loại khách nào sẽ đến với lễ hội? Và họ đã có bao nhiêu tiền cho đến nay vẫn chưa được tiết lộ cụ thể.

Cô ấy nói: “Những vị khách danh dự sẽ là những người tham gia vào hoạt động của ngôi trường này cùng với gia đình của họ, nhưng tất nhiên sẽ có nhiều lứa tuổi, từ người già đến trẻ mới biết đi và học sinh tiểu học. "Người ta cũng đã quyết định rằng những người làm việc tại Trung tâm mua sắm Keyaki và các cửa hàng tiện lợi cũng sẽ được mời làm khách."

Màn hình máy tính bảng chuyển sang biểu đồ, hiển thị số lượng khách theo độ tuổi.

Những người trong độ tuổi 30 và 40, tiếp theo là những người dưới 20 tuổi và những người ở độ tuổi 50. “Những người lớn là khách mời danh dự và họ nhận được 10.000 điểm. Thiếu niên nhận được 5.000 điểm. Có 283 người lớn và 202 thiếu niên. Tổng số người tham gia sẽ là 485 người, với tổng số điểm là 3.840.000. ”

Thứ hạng của tất cả 12 lớp trong cả năm học sẽ phụ thuộc vào việc chúng ta có thể bán được tổng số tiền đó hay không.

“Tôi cũng nên đề cập rằng số lượng người tham gia bao gồm chúng tôi là giáo viên.

Giáo viên chủ nhiệm bị hạn chế sử dụng điểm trong khối lớp mà họ phụ trách, nhưng họ sẽ được đối xử không khác gì những vị khách khác ”.

Quy tắc rằng họ không thể sử dụng điểm cho các khối lớp của mình sẽ là điều cần thiết. Là giáo viên chủ nhiệm, thông thường họ sẽ muốn tự bỏ tiền túi nếu có thể.

“Có thể sử dụng hơn 10.000 điểm vào điểm cá nhân không?”

Trước câu hỏi của Ike, Chabashira-sensei ngay lập tức lắc đầu. Đó là một câu hỏi phủ đầu, như thường lệ, và cô ấy trả lời mà không cần chú ý nhiều. Mặc dù, cô ấy dường như đang tận hưởng một Ike không thay đổi như vậy.
"Không. Khách không thể chi tiêu nhiều hơn số điểm đã cho. Số tiền tối đa là bất di bất dịch ”.

Điều này có nghĩa là khách không được cung cấp số tiền không giới hạn. Vấn đề không phải là hạn chế một số khách giàu, nhưng chắc chắn sẽ có sự cạnh tranh dành cho họ.

“Phương thức thanh toán chính là thông qua một ứng dụng điện thoại di động đặc biệt mà trường học sẽ sử dụng để theo dõi doanh số bán hàng trong thời gian thực. Hãy nhớ rằng ứng dụng sẽ bị vô hiệu hóa vào thời điểm lễ hội kết thúc lúc 4 giờ chiều. Các em có thể tự do đặt thời gian thanh toán của riêng mình, nhưng tôi khuyên các em nên nhận thanh toán trước khi sản phẩm được phân phối."

Ví dụ, nếu bạn thanh toán sau khi ăn, sẽ có trường hợp khoảng 4 giờ chiều, vì vậy sẽ có nguy cơ không thu được điểm.

"Bây giờ chúng ta kết thúc ở đây, bất kỳ ai có bất kỳ câu hỏi nào, hãy giơ tay lên." Một khoảng thời gian được phép đặt câu hỏi và nhận xét, và ngay sau đó,

Horikita giơ tay.

“Nếu doanh số bán hàng là như nhau, thứ hạng sẽ như thế nào? Em biết điều này là rất khó, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả các lớp đều nhận được 320.000 điểm như nhau và ở cạnh nhau? “

Nếu chúng ta chỉ dựa vào sự tình cờ, khả năng tất cả doanh số bán hàng ở tất cả các lớp đều giống nhau là rất nhỏ, nhưng sự thông đồng giữa các lớp sẽ không thể xảy ra. Nếu tất cả họ đều được coi là số một, họ có thể nâng điểm lớp của mình như nhau. Tuy nhiên, tôi cho rằng một số biện pháp đối phó đã được nghĩ đến….

“Nếu doanh số bán hàng ngang nhau, họ được coi như cùng một thứ hạng. Nếu tất cả 12 lớp đều có doanh số bán hàng ngang nhau, như Horikita nói, thì tất cả các lớp đều đạt được 100 điểm khi đứng đầu. "

Đây có phải là một quy tắc hơi lỏng lẻo, cho rằng bạn không bị mất điểm trong lớp ngay cả khi bạn thua? Không. 

Có lẽ ngay từ đầu họ đã xác định rằng một số lượng lớn các lớp học sẽ không xếp hàng theo cùng một tỷ lệ phần trăm.

“Tuy nhiên, tổng số tiền bán hàng chỉ có thể được xác nhận sau khi kiểm tra, và mọi thao tác bán hàng của bên thứ ba đều không được phép. Không thể để các lớp thảo luận và đưa ra phương án kết hợp bán hàng trước ngày hội, hoặc sắp xếp để chia đều doanh thu sau khi lễ hội kết thúc. Cô biết điều này nghĩa là gì, đúng không?"

Nếu sau đó không thể thao túng được số lượng bán được, thì không chắc tất cả các lớp sẽ được xếp ở vị trí đầu tiên. Quan trọng hơn, chưa chắc họ đã bắt tay một cách thân thiện, đánh mất cơ hội cạnh tranh quý giá.

“Tớ không nghĩ rằng số lượng bán hàng bằng nhau giữa các lớp sẽ là bình thường. Tớ không nghĩ cậu cần phải lo lắng về điều đó ”. Không hiểu ý của câu hỏi của Horikita, Maezono bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

“Như Maezono-san đã nói, nếu đó là một cuộc cạch tranh bình thường, thì không cần phải lo lắng về nó. Nhưng đó không phải là điều xấu nếu biết nó được chấp nhận như một quy tắc hay không ”.

Horikita có lý. Đó không hẳn là một điều xấu. Không rõ liệu thông đồng có hoàn toàn không thể xảy ra trong tình hình hiện tại hay không. Vì bất cứ lý do gì, có thể có một số lớp hoặc lớp nhất định thông đồng với nhau để tạo ra doanh số bán hàng ngang nhau. Có một số cách khả thi để làm điều này, nhưng nếu doanh số cuối cùng của sản phẩm được thực hiện để sắp xếp trước giữa các lớp, sẽ không khó để tạo ra một kịch bản trong đó tất cả các sản phẩm bán hết đều có tổng điểm như nhau . Tuy nhiên, cần đề phòng sự phản bội, những trường hợp bất trắc, rắc rối. Sẽ chẳng có gì đáng cười nếu bạn ưu tiên bán hết hơn tất cả những thứ khác và kết quả là, cuối cùng lại đứng cuối lớp về doanh số bán hàng. Những rào cản phải vượt qua để cố ý tạo ra một sự ràng buộc là rất xa, cao hơn nhiều so với những gì chúng ta có thể tưởng tượng.

"Có ai có câu hỏi nào khác không?" Không ai giơ tay.

“Đó là tất cả những gì tôi phải nói về lễ hội. Tiếp theo, tôi sẽ thông báo kết quả của bài kiểm tra giữa học kì 2 lớp 2 mà các em đã làm mới đây. Lần này, có những học sinh đạt kết quả khiến ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên ”.

Cuộc trò chuyện chuyển sang phần thi viết và phần thông báo kết quả. Có một vài tiếng la hét của những học sinh học học tệ. Tùy thuộc vào cách bạn nhìn vào nó, "bất ngờ" có thể được coi là một điều xấu.

Tuy nhiên, vì biểu hiện của Chabashira-sensei không tối tăm hay cứng đờ, điều đó có vẻ khó xảy ra.

Tất cả cùng một lúc, tên của 38 học sinh trong lớp được hiển thị, và chúng được xếp theo thứ tự từ học sinh có điểm tổng kết cao nhất. Keisei chiếm vị trí đầu tiên. Anh ấy đã đạt điểm tuyệt đối trong tất cả các môn học. Ở vị trí thứ hai là Horikita, chỉ kém một chút. Sự khác biệt về điểm số chung chỉ là 3 điểm.

Tên của những học sinh danh dự thông thường theo sau, nhưng học sinh khiến Chabashira-sensei ngạc nhiên là người đứng thứ 11, không nghi ngờ gì nữa.

Vị trí thứ mười một, Sudo Ken. Anh đạt 73 điểm môn Tiếng Nhật hiện đại, 76 điểm môn Hóa học, 70 điểm môn Xã hội học, 78 điểm môn Toán và 70 điểm môn tiếng Anh.

Cậu ta đạt tổng điểm khá ổn là 367 điểm trong tất cả các môn.

Những người xếp hạng cao nhất trong nhóm này là những học sinh danh dự như Yosuke, Kushida, Matsushita và Wang. Đó là lý do tại sao thứ hạng của Sudo là một điều bất ngờ đối với mọi người.

Việc Sudo chăm chỉ học hành là điều ai cũng biết, nhưng không ngờ rằng Sudo, người cũng tham gia vào các hoạt động của câu lạc bộ vào cuối ngày, lại đứng đầu danh sách.

“Nghiêm túc mà nói, Ken đứng thứ 11… Thật tuyệt vời…”

Ike, người gần như đứng cùng bảng xếp hạng, đã đưa ra một phản ứng trung thực, hay đúng hơn là gây choáng váng. Một bước ngoặt điên rồ, một bước nhảy vọt ngoài sức tưởng tượng. Mức độ khó của bài thi này ở mức trung bình, và sự chênh lệch về điểm tổng giữa Sudo và nhóm 20 đội cuối bảng chỉ khoảng 15 điểm, nhưng dù vậy, kết quả này chắc hẳn đã khiến nhiều người bất ngờ. Bản thân Sudo lẽ ra phải chạy xung quanh với niềm vui, nhưng cậu ta chỉ thực hiện một cú đấm nhỏ và không có vẻ gì đang khoe khoang hay chế giễu người khác vì đã vượt qua họ.

Sudo kiểm tra điện thoại di động của mình để xem qua OAA đã cập nhật.

[Ken Sudo: Học lực C +, khả năng thể chất A +, khả năng thích ứng C, đóng góp xã hội D.]

Nhìn chung, khả năng thể chất của Sudo nổi bật trong khi duy trì học lực ở mức gần trung bình. Nếu cậu ta duy trì được điểm thi của mình, cậu ta sẽ có thể đạt được điểm B về học lực trong tương lai gần. Có vẻ như những nỗ lực của Sudo trong năm qua đã được đền đáp theo nhiều cách hơn cậu ta có thể tưởng tượng. Cậu ta cũng có thể cải thiện kỹ năng đóng góp xã hội của mình từ cấp thấp nhất lên D. Cậu ta cũng tăng điểm OAA của mình.

Thứ hạng của tôi là thứ 14. Tôi đạt điểm tuyệt đối môn toán, nhưng lại trượt các môn khác. Công bằng mà nói rằng tôi đã không thể hiện hết thực lực, nhưng trên thực tế, tôi có một mục tiêu khác trong đầu. Việc cho họ thấy đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra giữa học kì II sẽ chỉ gây ra sự nhầm lẫn không cần thiết. Thay vì trấn an họ rằng có những học sinh có thể đạt điểm cao, điều quan trọng hơn gấp nhiều lần là khiến họ cảm thấy rằng họ phải trưởng thành và giúp đỡ cả lớp, như Sudo đã làm.

Trên thực tế, kết quả vị trí thứ 11 của Sudo đã tạo ra nhiều cảm xúc cho các bạn cùng lớp của cậu ấy.

Hầu hết mọi người đều tích cực. Trong khi một số học sinh ở hạng cao nhất, những học sinh khác chắc chắn ở hạng thấp hơn. Họ, vì thiếu một từ tốt hơn, là những người bình thường, nhưng khi so sánh với điểm trung bình của các lớp khác, rõ ràng là họ đang thay đổi từng chút một. Ngày càng có nhiều học sinh cố gắng cải thiện; và mặc dù điểm của họ thấp, họ dường như đã ổn và dần dần cải thiện kết quá. Tất nhiên, không phải tất cả họ đều tốt như Sudo. Ngay cả khi nói đến học tập, có sự khác biệt về lượng thông tin có thể được tiếp thu, và cũng có sự khác biệt lớn về tính kiên trì và sức mạnh thể chất.

Trên hết, đối với trường hợp của Sudo, chúng ta không được quên rằng động lực của cậu ấy đến từ tình yêu của cậu ấy dành cho Horikita, người đã dạy cậu ấy cách học.

Dù sao, người ta thậm chí có thể nói, do Airi bị đuổi khỏi trường, những học sinh xếp hạng thấp hơn bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn.

(to be không tìn iu)