---
layout: post
title: Y1 Vol 9 Lời bạt
permalink: /y1-vol9/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol9/ngoaitruyen6/)**

Dạo này, cứ lúc nào nghĩ về lợi thế của Tokyo, tôi lại nghĩ đến hàng loạt địa điểm ăn uống được giới thiệu trên truyền thông, cả việc tôi có thể trực tiếp đến những địa điểm đó nữa. Nhưng mà ngay sau khi được chiếu trên TV thì chúng đắt khách đến mức tôi không chen vào nổi -- chuyện này đã xảy ra không ít lần rồi. Nhưng khuyết điểm lớn nhất là giá cả quá đắt đỏ...

Vâng, lâu rồi không gặp.

Kinugasa tôi đây cứ ngỡ vol 8 như mới được phát hành hôm qua vậy, nhưng ngày phát hành vol 9 đã tới rồi.

Hơi đường đột, nhưng gần đây tôi cảm thấy lo lắng cho sức khoẻ của mình.

Tôi ngồi không mất hai phần ba ngày làm việc nên lưu thông máu kém, lưng thì đau. Thời còn trẻ tôi vẫn có thể làm được gì đó với tiềm năng cơ thể mình, nhưng giờ mấy trò bịp bợm không còn tác dụng nữa rồi.

Tôi vẫn vận động để duy trì sức khoẻ định kỳ, nhưng chừng nào còn chưa giải quyết được gốc rễ, cảm giác như sẽ không có tương lai tươi sáng nào cho tôi.

Giờ thì, vol 9 lần này là một câu chuyện về Valentine, trước kỳ thi cuối năm học.

Số lượng nữ vây quanh main của chúng ta đang ngày một tăng lên. Đâu đó trong năm hai, mối quan hệ của cậu ta với con gái có thể sẽ sâu đậm hơn đók -- tôi nghĩ vậy, làm như đó là chuyện của người khác.

Tôi sẽ tiếp tục tập trung vào Ichinose, cô nàng trước giờ vẫn chưa được đứng trên ánh đèn sân khấu.

Lần này không có kỳ thi đặc biệt nào, tiến triển sẽ khá bình yên **(?)**, nhưng lại nghiêm trọng hơn.

Và, kỳ thi đặc biệt của vol 10 sắp tới cũng sẽ đặt bút kết thúc cho arc năm nhất.

Có những lúc tôi nghĩ: \"Bốn năm rồi, thế mà mới được một năm à...\", nhưng từ giờ về sau cách triển khai sẽ nhanh hơn... không chừng (tôi cũng chưa biết nữa).

Những lời mà biên tập-san nói với tôi khi tác phẩm này bắt đầu, đến giờ vẫn còn trong đầu tôi.

*\"Tôi rất vui khi dòng thời gian của tác phẩm này chắc chắn sẽ tiến về phía trước.\"*

Dù có kéo dài bao lâu chăng nữa cũng phải đến hồi kết thúc.

Mới đầu tôi còn cười, nhưng giờ thì tôi phải nghiêm mặt lại mà nhất trí rằng *công nhận là vậy*.

Ở vol tiếp theo, có lẽ tôi sẽ tiết lộ điểm các lớp cho tới thời điểm hiện tại, cùng sự thay đổi về điểm cá nhân của các nhân vật chính.

Được rồi, hẹn gặp lại mọi người ở vol 10 kế tiếp.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol9/ngoaitruyen6/)**
