---
layout: post
title: Y1 Vol 7.5 Ngoại truyện -- Karuizawa | Thần Cupid Karuizawa
permalink: /y1-vol7.5/ngoaitruyen4/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen3/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen5/)**

Và cuối cùng cũng đến ngày 25, cuộc hẹn hò đôi sắp bắt đầu. Tôi, trên danh nghĩa sẽ hỗ trợ toàn lực nguyện vọng của Satou-san, đúng nghĩa \'one hit one kill\' ấy, đang dương cung bằng hai tay để bắn mũi tên tình ái này. Cái mũi tên mang trong mình sức mạnh có thể khiến bất cứ ai trúng phải đều sẽ rơi vào lưới tình á. Satou-san hiện đang bên cạnh tôi, có gắng trở nên gần gữi hơn với Kiyotaka, bắt đầu thể hiện những hành động, cử chỉ thân mật gần như thể họ đang là 1 cặp vậy. Nhìn thấy cảnh đó, tôi ới lên như mấy mụ hàng xóm lắm chuyện.

\"Quê\...2 cậu trông thân mật quá nha?\".

\"T-thật à?\".

\"Còn phải hỏi, ai nhìn vào mà chẳng thấy 1 cặp tình nhân đang dành ngày Giáng sinh cho nhau?\".

Đầu tiên tôi cần phải nói cho Kiyotaka ý thức về điều này 1 cách tự nhiên nhất. Kiyotaka, cái gã mà thường toan tính mấy điều tôi không bao giờ đỡ được, và nói riêng về gu lãng mạn, tên này hình như còn rất lơ tơ mơ nữa.

Cậu ta chẳng bao giờ ý thức được xung quanh đang nhìn cậu ta thế nào cả.

\"Hehehe. Xấu hổ quá nhỉ, Ayanokouji-kun? Họ bảo nhìn mình giống 1 cặp kìa.\"

\"\.....Tớ cho là vậy.\"

Hướng tới câu hỏi từ Satou-san, Kiyotaka trả lời tỉnh ruồi như thế. Mà cái \'tớ cho là vậy\' là cái gì. Mà sao mày lại thấy vui cơ chứ? Zuzuzu, cứ thế sâu trong thâm tâm tôi, có lời thì thầm như vậy.

Aaaa, không được, không ổn tí nào. Thần tình yêu không thể có mấy suy nghĩ đen tối như vậy được.

\"Nhưng 2 cậu vẫn chưa chính thức quen nhau à? Dù sự thật là 2 cậu đang hẹn hò này\~\".

Dẹp bỏ suy nghĩ của mình qua 1 bên, tôi khuấy động họ bằng các câu hỏi hóc búa.

\"K-k-không. Không phải thế đâu. Bọn tớ vẫn chưa tới mức đấy!\".

Dù rằng tuyệt vọng phủ nhận như vậy, Satou-san vẫn không quên liếc qua kiểm tra xem thái độ Kiyotaka. Nếu cậu ta có chút hạnh phúc, có nghĩa đấy là mảnh ghép mang tính xúc tác còn thiếu trong bài toán hóa học họ cần.

Tuy nhiên ngược lại, cái gã đầu đất này, không cần biết nghe gì, thấy gì, không bao giờ chịu nhếch mép thay đổi cái vẻ mặt nghiêm túc đó cả. Hắn không cười, cũng không khó chịu, aaaa, thật là đau não.

\"Thật nhaa? Nếu giấu gì thì tốt nhất nên thành thật khai luôn đi nhaaaaaaa?\".

Dù liên tục tấn công dữ dội như vậy, nhưng về phía hồi đáp của Kiyotaka thì hắn chỉ việc nhẹ nhàng ngó lơ tôi.

Hay là do mình đi vòng vòng quá nhỉ.

\"Nhân tiện nói mới nhớ, Satou-san, cậu vẫn chưa có bạn trai mà nhỉ?\".

\"A-ye\".

Dù đã đi đến mức ấy, tôi cố gắng hoạch toẹt ra như thế cho Kiyotaka, nhưng hắn vẫn không có biểu hiện gì. Hơn nữa là hình như cậu ta còn bơ tôi đi nữa kìa. Không lẽ cậu ta còn không ý thức được là mình đang hẹn hò. Cuộc hẹn hò đôi chỉ mới bắt đầu mà mọi thứ đi nhanh quá rồi\.....

\"Vậy bọn tớ cũng sẽ tận hưởng nên không cần bận tâm quá đâu nhé?\".

Và giờ tôi quyết định giữ riêng tư cho 2 người họ. Và trong lúc nói chuyện với Yousuke-kun, tôi thấp thỏm lắng nghe cuộc nói chuyện ở phía bên kia. Nhân tiện đã vài phút trôi qua mà cuộc nói chuyện giữa 2 người họ vẫn chưa bắt đầu. Có thể Satou-san đang lo lắng quá mức, hoặc chưa tìm được chủ đề để bắt đầu. Hoặc cũng có thể cô ấy đang chờ lời mở đầu từ phía Kiyotaka. Nhưng cái đó có hơi vô vọng.

Về phía Kiyotaka, cậu ta dường như cũng chẳng có chút gì thay đổi vẻ thường ngày của mình, mờ nhạt. Aaa mồ! Nghĩa là tôi phải làm gì đó rồi.

Tôi hướng 1 cái nhìn vô vọng về phía Kiyotaka. Và khi ấy, cảm xúc của tôi có vẻ đã được gửi tới cậu ấy nhanh chóng khi cậu ta cũng liếc về phía tôi.

\"Cậu đang im lặng quá đấy. Thật dễ để diễn vai như thường ngày nhỉ?\".

\"Không phải diễn đâu. Đây chưa từng hẹn hò nên cũng không rành về mấy chủ đề thế này\".

À còn vụ đó nữa.

Tôi nhận được trong ánh mắt của cả 2 những ý nghĩ như thế.

\"Satou-san này, không phải là Ayanokouji-kun đang không biết phải nói gì sao?\".

Mũi tên tình ái mà tôi đã bắn ra. Nếu nó trúng sẽ khiến ai kia rơi vào lưới tình. Và chỉ có 1 mũi duy nhất thôi, nên dù cách này hay cách khác tôi buộc phải chắc chắn là sẽ bắn trúng.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen3/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen5/)**
