---
layout: post
title: Y1 Vol 7.5 Mở đầu | Mùa đông đầu tiên
permalink: /y1-vol7.5/modau/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/chuong1/)**

**Page : [Classroom of the Elite LightNovel Việt Nam](http://facebook.com/Classroom.of.the.Elite.VN)👈**

[ĐÁNH GIÁ CHẤT LƯỢNG & GÓP Ý](https://bit.ly/danhgiagopy) 👈

Ngoài trời, dù buổi sáng đã đến, tuyết vẫn không ngừng rơi.

Ngày 25. Thế giới đang trong lễ Giáng sinh.

Khắp muôn nơi, người ta sẽ dành thời gian bên gia đình quý mến hoặc bên tình nhân. Kể cả trong trường, dù chỉ một ít, nhưng cũng có những đôi như vậy.

Giờ hẹn sắp đến gần, tôi sửa soạn lại mình.

\"...đã hơn tám tháng rồi sao?\"

Thời gian trôi đi thật nhanh kể từ khi tôi nhập học.

Liệu có phải là tôi thích ngôi trường này nhiều đến vậy không.

Tôi khẽ mở cánh cửa sổ hướng ra ban công, gió hắt vào lạnh buốt.

Đồng thời lọt vào phòng tôi là tiếng cười của các cô gái.

Có vẻ như từ giờ, họ sẽ đến trung tâm thương mại Keyaki để đi chơi.

\"Mình cũng nên ra ngoài sớm thôi.\"

Để ý đã hơn 11 giờ rưỡi, tôi đóng cửa sổ lại.

Hôm nay là ngày hẹn của tôi với Satou Maya.

Trong ngày này, liệu có gì đó thay đổi hay không... tôi chẳng biết được.

Nhưng chí ít, tôi tin rằng hôm nay sẽ là một ngày đầy ý nghĩa.

Nếu không, còn lâu tôi mới nghĩ đến chuyện hẹn hò.

Phải lòng một người.

Nghĩ ngợi về một người đáng quý với mình.

Chỉ cần dành thời gian bên nhau là đã chia sẻ hạnh phúc với nhau.

Họ trở thành người không thể thay thế với mình.

Những sự việc và cảm xúc như vậy, liệu tôi cũng được nếm trải chăng?

Một câu chuyện nho nhỏ trong kỳ nghỉ đông, vén màn vào đêm 23 trước dịp Giáng sinh.

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/minhhoa/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/chuong1/)**
