---
layout: post
title: Y1 Vol 7.5 Lời bạt
permalink: /y1-vol7.5/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen6/)**

Giờ là mùa lạnh rồi. Các bạn có bị cảm lạnh không? Kinugasa Shougo đây.

Dạo gần đây, tôi cứ nghĩ khả năng chịu lạnh của mình lên trình rồi chứ, nhưng không lâu sau, vào cuối năm, đáng buồn thay tôi bị ốm tận hai lần. Nhưng so với bình thường, cảm giác tôi đã tiến bộ rất nhiều. Trong vài năm tới, một Kinugasa hoàn hảo không tỳ vết sẽ chính thức ra mắt, kính mời các bạn đón xem.

Năm qua là một năm tôi dành toàn bộ thời gian của mình vào công việc, tôi thật biết ơn điều đó.

Đôi khi công việc thật chông gai và có những lần tôi cảm thấy chán ghét nó, nhưng có việc để làm mới thật tuyệt vời làm sao. Chỉ là, ở mặt sau của hạnh phúc, lịch trình của tôi sẽ kín toàn tập trong ba năm tới -- quả là đôi chút rắc rối. Thỉnh thoảng, chỉ một tháng thôi, tôi rất muốn được nghỉ dưỡng ở những nơi như Hawaii hay Vegas đó \~. Ra nước ngoài ư? Từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến giờ tôi chưa từng ra nước ngoài. Nhật Bản muôn năm.

Giờ thì, nhiều chuyện đã diễn ra và năm 2017 đã qua. 2018 đến rồi. Đầu năm mới, tôi đã có thể uống thứ sake mười bốn năm đắt đỏ để tăng cường sinh lực. Có một bình sake mắc tiền khác nữa, nhưng tôi không được phép mở nắp. Năm nay, tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ và mong đợi năm sau.

Vol 7.5 là một tập truyện bên lề của vol trước. Sau vụ việc trên sân thượng, mỗi cá nhân đang nghĩ gì, họ đang cảm thấy ra sao, tôi muốn viết về những điều đó trong cuốn truyện này. Chỉ sau khi viết xong cuốn truyện tôi mới bất chợt nhận ra, mới chỉ ba ngày trôi qua...

Mà thôi không lấn sau về vấn đề này nữa. Nhịp độ xuất bản là trong ba tháng đầu, vậy nên không biết khi nào tôi có thể phát hành vol 8 cho mọi người đây ta. Hỏi tôi \'khi nào\' mới viết ấy hả? Tôi mà viết ra thì chẳng có gì tốt đẹp đâu!

Vol 8 sẽ là một câu chuyện bắt đầu từ học kỳ ba. Kỳ nghỉ ngắn ngủi đã hết và chúng ta sẽ bước vào một kỳ thi đặc biệt. Và, cho tới tận bây giờ, cuộc chiến giữa lớp D và lớp C đã luôn là tâm điểm, nhưng tôi nghĩ cuộc chiến đó cũng sẽ trải qua thay đổi.

Liệu Sakayanagi có thể tiến hành cuộc công kích vào lớp B như đã tuyên bố không? Hay là không? Ayanokouji sẽ bắt đầu tấn công Nagumo chăng? Hay là không? Và, một lớp C đã không còn Ryuuen sẽ đưa ra lựa chọn ra sao? Là những điều tôi muốn các bạn chú ý.

Giờ thì, mọi người. Hẹn gặp lại các bạn vào cuối tháng Tư nhaaaa\~

\...\.....!?

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y1-vol7.5/ngoaitruyen6/)**
